Acoperișul din șindrilă nu se mai păstrează, fiind înlocuită cu țiglă în 1936, fapt ce a necesitat sprijinirea acoperișului cu structuri improvizate.	Acoperișul din șindrilă nu se mai păstrează, fiind înlocuită cu țiglă în 1936, fapt ce a necesitat sprijinirea acoperișului cu structuri inprovizate.
Părinții, Caleb și Camille (Christopher Walken și Maryann Plunkett), sunt artiști cu o reputație medie, cunoscuți cel mai bine pentru felul în care își folosesc copiii, Annie și Baxter, în spectacolele lor, de exemplu punând la cale un jaf de bancă cu acadele sau jucând rolul unor muzicieni de stradă foarte slabi.	Părinții Caleb și Camille (Christopher Walken și Maryann Plunkett) sunt artiști cu o reputație medie cunoscuți cel mai bine pentru felul în care își folosesc copii Annie și Baxter în spectacolele lor de exemplu punând la cale un jaf de bancă cu acadele sau jucând rolul unor muzicieni de stradă foarte slabi.
Stema este reprezentată de un scut încoronat de un zid de cetate cu trei metereze.	Stema este  reprezentată de un scut încoronat de un zid de c etate cu trei metereze.
Bunicul tânărului Davis, Evan Davis (Cardiff, Ținutul Glamorgan, 1729 – 1758) a emigrat din Wales și a trăit în Virginia și Maryland, căsătorindu-se cu Lydia Emory.	Bunicul tânărului Davis, Evan Davis(Cardiff, Ținutul Glamorgan, 1729 – 1758) a emigrat din wales și a trăit în Virginia și Maryland, căsătorinduse cu Lydia Emory.
El trece de la un ventricul la celălalt (patru la număr) prin căi înguste, apoi circulă în jurul suprafeței creierului – o parte din el merge de asemenea și în măduva spinării – și este absorbit înapoi în circuitul sanguin.	El trece de la un ventricul la celalalt (patru la număr) prin căi înguste, apoi circulă în jurul suprafeței creierului – o parte din el erge de asemenea și în măduva spinării – și este absorbit înapoi în circuitul sanguin.
Examinarea minimă a stării mentale este un test cognitiv utilizat frecvent.	Examinarea minimala a stări mentale este un test cognitiv utilizat frecvent.
O marcă comercială este o formă de proprietate intelectuală, de regulă un nume, un cuvânt, o frază, un logo, un simbol, o imagine, sau o combinație a acestor elemente.	O marcă comercială este o formă de propietate intelectuală, de regulă un nume, un cuvânt, o frază, un logo, un simbol, o imagine, sau o combinație ale acestor elemente.
Ministrul de interne al Bulgariei a mai arătat că traficarea obiectelor culturale și distrugerea siturilor istorice din zone precum Irak și Siria reprezintă un fenomen care a luat amploare, fiind descris drept o crimă de război extrem de gravă.	Ministrul de interne al Bulgariei a mai arătat că traficarea obiectelor culturale și distrugerea siturilor istorice din zone precum Irak și Siria reprezintă un fenomen care a luat amploare, fiind descris drept o crimă de război extrem de gravă.
Autoritățile americane și elvețiene au anunțat că vor începe urmăriri penale în cazul unor noi persoane și organizații, în cadrul anchetei ce vizează corupția din FIFA, informează presa internațională.	Autoritățiile americane și elvețiene au anunțat că vor începe urmăriri penale în cazul unor noi persoane și organizați în cadrul anchetei ce vizează corupția din FIFA informează presa internațională.
Industria muzicală e un loc dur în care să-ți faci o carieră.	Industria muzicală e un loc dur în care săți faci o carieră.
Dacă vorbim de eficiență, nu trebuie uitat transportul în comun, avem cele mai proaste autobuze din țară.	Dacă vorbim de eficiență nu trebuie uitat transportul în comun avem cele mai proaste autobuze din țară.
Arslan Prodimpex este o companie producătoare de biscuiți și napolitane din România, înființată în anul 1993.	Arslan Prodimpex este o companie producătoare de biscuiții și napolitane din România, înfințată în anul 1993.
AdePlast este singurul producător ce deține în mod real această certificare.	AdePlast este singurul producător ce  deține în mod real aceasta certificare.
Acum, experiența mea mă ajută să discut doar despre ceea ce înseamnă să predai literatura.	Acum experiența mea mă ajută să discut doar despre cea ce înseamnă să predai literatura.
Ministrul Justiției le-a urat succes atât elevilor, cât și educatorilor, arătând că succesul nu vine decât prin efortul conjugat al tuturor.	Ministrul Justiției lea urat succes atât eleviilor cât și educatoriilor, arătând că sucesul nu vine decât prin efortul conjugat al tuturora.
M-am mai gândit că poate voia să țepuiască pe cineva cu carnea aia urât mirositoare.	Mam mai gândit că poate vroia să țepuiască pe cineva cu carnea aia urât mirositoare.
Situația va rămâne instabilă până la dispariția familiei Roanne-Saint-Maurice.	Situația va rămâne instabilă până l-a dispariția familiei Roanne-Saint-Maurice.
Nu are rost să lucrați asupra articolului Ion Milu  dacă-l lăsați așa.	Nu are rost să lucrați asupra articolului Ion milu  dacăl lăsați așa.
Participând la Teambuilding, delegații se reunesc în comitete in care adopta o rezoluție pe problemă respectivă, care mai apoi este dezbătută în cadrul Adunării Generale.	Participând la Teambuilding, delegați se reunesc în comitete in care adopta o rezoluție pe problemă respectivă care mai apoi este dezbătută în cadrul Adunării Generale.
Au avut loc atacuri dure, în timp ce armata a înaintat, de asemenea, și mai mult în regiunile tribale în afara legii de la granița cu Afghanistanul.	Au avut loc atacuri dure, în timp ce armata a înaintat, de asemenea, și mai mult în regiunile tribale în afara legii de la granița cu Afghanistanul.
S-a putut remarca, și cu acest prilej, că în planul tematic avem de-a face cu narațiuni concentrate raportînd sensibil asupra vieții interioare.	S-a putut remarca, și cu acest prilej, că în planul tematic avem dea face cu narațiuni concentrate raportînd sensibil asupra vieții interioare.
În Java, alfabetul jawi este folosit și de către limbile sundaneză, unde este denumit pegon.	În Java, alfabetul jawi este f olosit și de catre limbile sundaneză, unde este denumit pegon.
Amestecurile de condimente sau plante aromatice nu sunt incluse în acest format.	Amestecuriile de condimente sau plante aromatice nu sunt incluse în acest format.
Singurele măsuri luate însă până acum au fost montarea unor popici și a unei benzi de semnalizare, fără a se face nici măcar o simplă plombare.	Singurele măsuri luate însă până acum a fost montarea unor popici și a unei benzi de semnalizare fără a se face nici măcar o simplă plombare.
Este considerat inițiatorul analizei anelastice în validarea operabilității instalațiilor sub presiune și a sclerometriei în metrologia încercărilor de materiale.	Este considerat inițiatorul analizei anelastice în validarea operabilități instalațiilor sub presiune și a sclerometriei în metrologia încercăriilor de materiale.
Inovațiile de marketing au scopul de a satisface mai bine necesitățile clienților, urmăresc deschiderea de noi piețe sau o poziționare nouă a produselor firmei pe piață, cu obiectivul de a crește vânzările firmei.	Inovațiile de marketing au scopul de a satisface mai bine necesitățiile clienților, urmăresc deschiderea de noi piețe sau o poziționare nouă a produselor firmei pe piață, cu obiectivul de a crește vânzăriile firmei.
Gwen este o adolescentă cu puteri magice.	Gwen este o adolescenta cu puteri magice.
Pentru a face dovadă de zelul său, el luă hârtie de format mai mare, acoperi paginile cu un scris mai mărunt, așa încât, cum spunea el, un singur caiet făcea cât zece.	Pentru a face dovadă de zelul său, el luă hârtie de format mai mare, acoperii paginiile cu un scris mai mărunt, așa încât, cum spunea el, un singur caet făcea cât zece.
Ornamente asemănătoare (rozete, romburi) întâlnim și pe usciorii ce marchează intrarea în biserică.	Ornamente asemănătoare(rozete, romburi) întâlnim și pe usciori ce marchează intrarea în biserică.
De asemenea, capacitatea militarilor români a scăzut din cauza lipsei de combustibil, precum și de formare.	Deasemenea, capacitatea militariilor români a scăzut din cauza lipsei de combustibil, precum și de formare.
După accident, NASA a încercat să planifice mai realist zborurile navetelor: a adăugat un alt orbiter, Endeavour, la flota de navete spațiale în locul lui Challenger, și a colaborat cu Departamentul Apărării pentru a plasa mai mulți sateliți pe orbită cu ajutorul vehiculelor de unică folosință în locul navetelor.	După acident, NASA a încercat să planifice mai realist zborurile navetelor: a adăugat un alt orbiter, Endeavour, la flota de navete spațiale în locul lui Challenger, și a colaborat cu Departamentul Apărării pentru a plasa mai mulți sateliți pe orbită cu ajutorul vehiculelor de unică folosință în locul navetelor.
A fost proiectat un sistem de ejectare pentru a da echipajului opțiunea de a ieși din navetă în timpul zborului în planare; totuși, acest sistem n-ar fi fost util în scenariul Challenger.	A fost proiectat un sistem de ejectare pentru a da echipajului opțiunea de a ieșii din navetă în timpul zborului în planare; totuși acest sistem nar fi fost util în scenariul Challenger.
Un pahar este un recipient  deschis de mici dimensiuni, de obicei fabricat din sticlă, folosit la păstrarea temporară a unor cantități reduse de lichide alimentare  în scopul ingerării acestora.	Un pahar este un recipient  deschis de micii dimensiuni, deobicei fabricat din sticlă, folosit la păstrarea temporala unor cantități reduse de lichide alimentare  în scopul ingerări acestora.
În 1987, Merloni Elettrodomestici, deja cotate la bursă, a achiziționat Indesit, marele său rival de pe piața italiană, dar care avea, de asemenea, o prezență pe piețele internaționale, precum și 33% din Philco Italia.	În 1987, Merloni Elettrodomestici, deja cotate la bursă, a a chiziționat Indesit, marele său rival de pe piața italiană, dar care avea deasemenea, o prezență pe piețele internaționale, precum și 33% din Philco Italia.
Heliul are o putere narcotică cunoscută ca foarte slabă, dar care este perfect perceptibilă la adâncimi foarte mari.	Heliul are o putere narcotică cunoscută ca foarte slabă dar care este perfect perceptibilă la adancimi foarte mari.
Clopotnița, pe două nivele, a fost așezată, conform obiceiului, separat de pereții lăcașului.	Clopotnița, pe două niveluri, a fost așezată, conform obiceiului, separat de pereți lăcașului.
La rândul său, generalul Marmont  reușește să învingă forțele austriace ce i se opuneau în Dalmația, făcând joncțiunea cu comandantul său, prințul Eugène și aducându-și trupele în preajma Vienei în ziua de 6 iulie.	La rândul său, generalul Marmont  reușește să învingă forțele austriace ce i se opuneau în dalmația, făcând joncțiunea cu comandantul său, prințul Eugène și aducânduși trupele în preajma Vienei în ziua de 6 iulie.
Programul a reprezentat lupta cea mai grea, fiind nevoit să călătorească frecvent la Los Angeles între momentele în care era aclamat în media și diversele ceremonii de premiere.	Programul a reprezentat lupta cea mai grea find nevoit să călătorească frecvent la Los Angeles între momentele în care era aclamat în media și diversele ceremoni de premiere.
Google a deschis întregul cod sursă (inclusiv suportul pentru rețea și telefonie articol eWeek despre codul sursă Android ), care anterior era indisponibil, sub licența Apache.	Google a deschis întregul cod sursă (inclusiv suportul pentru rețea și telefonie articol eWeek despre codul sursă android ), care anterior era indisponibil, sub licența Apache.
Satelitul are o orbită polară, circulară și heliosincronă de 681 km, amândoi senzorii având o arie de acoperire de 11 km.	Satelitul are o orbită polară, circulară și heliosincronă de 681 km, amândoi senzori având o arie de acoperire de 11 km.
Root beer este o băutură nealcoolică, adesea carbogazoasă, aromată cu sirop din extract de rădăcini, ramuri și scoarță de copac a mai multor plante, care au fost fermentate cu zahăr  și drojdie.	Root beer este o băutură ne alcolică, adesea carbogazoasă, aromată cu sirop din extract de rădăcini, ramurii și scoarță de copac a mai multor plante, care au fost fermentate cu zahăr  și drojdie.
Incidentul care a cauzat scandalul este provocat de tânărul Bertram T. Cates care este profesor și a predat în școală elevilor săi teoria evoluționistă a lui Darwin, teorie care afirmă omul a luat naștere printr-un proces evolutiv, și care combate învățătura biblică.	Incidentul care a cauzat scandalul este provocat de tânărul Bertram T. Cates care este profesor și a predat în școală elevilor săi teoria evoluționistă ai lui darwin, teorie care afirmă omul a luat naștere printrun proces evolutiv, și care combate învățătura biblică.
Loiret, în anul 1962  a fost clasat Monument Istoric.	Loiret, în anul 1962  a fost clasat Monument Istoric.
El a reușit o admirabilă sinteză personală, ca expresie a unei “modernități” artistice transilvănene.	El a reușit o admirabilă sinteză personală, ca expresie al unei “modernității” artistice transilvănene.
Această arestare este un succes rar pentru forțele de poliție pakistaneze, care se confruntă cu activismul, corupția și crima.	Această arestare este un succes rar pentru forțele de poliție pakistaneze, care se confruntă cu activismul, corupția și crima.
Anunțul punerii sub acuzare vine la două zile după împlinirea a un an de la dispariția lui Hannah Graham în septembrie.	Anunțul, puneri sub acuzare vine la două zile după împlinirea a un an de la dispariția lui Hannah Graham în septembrie.
Inovațiile de produs sunt servicii a căror utilizare intenționată sau ale căror caracteristici de performanțe diferă semnificativ de cele deja existente.	Inovațiile de produs sunt servicii ale căror utilizare intenționata sau ale căror caracteristici de performanțe diferă semnificativ de cele deja existente.
Circa 45 % din timpul de funcționare a telescopului este destinat măsurătorilor și interpretărilor astronomice.	Circa 45 % din timpul de funcționare al telescopului este destinat măsurătoriilor și interpretărilor astronomice.
"Am așteptat minute bune să pot ieși în Podu Roș", a spus un ieșean.	"Am așteptat minute bune să pot ieși în Podu Roș" a spus un ieșean.
Complexul a fost construit în 1968, și de aici au fost lansate doar misiunile Apollo 10 și Skylab 2, 3, 4, ASTP(Apollo Soyuz Test Project).	Complexul a fost construit în 1968 , și de aici au fost lansate doar misiuniile Apollo 10 și Skylab 2, 3, 4, ASTP(Apollo Soyuz Test Project).
Locuitorii orășelului Hillsboro sunt solidari fiind de partea reverendului și a lui Brandy.	Locuitorii orășelului Hillsboro sunt solidari find de partea reverendului și ai lui Brandy.
Titluri de Doctor honoris causa acordate în perioada 1991-2005, și din 2010 este cetățean de onoare al municipiului Caransebeș.	Titluri de Doctor honoris causa acordate în perioada 1991-2005 si din 2010 este cetațean de onoare al municipiului Caransebeș.
În 1971-1972  prin străduința preotului Lazăr Voișan și cu donarea sumei de 25000 lei din partea Direcției Muzeelor Istorice și de Artă București, biserica a fost reparată total și acoperită din nou.	În 1971-1972  prin străduința preotului Lazăr Voișan și cu donarea sumei de 25000 lei din partea Direcției Muzelor Istorice și de Artă București, biserica a fost reparată total și acoperita din nou.
În 25 octombrie 1995 compania partener Space Imaging a primit o licență de la Comisia Federală pentru Comunicații (FCC) pentru transmiterea datelor telemetrice prin satelit în banda de 8-gigahertz Earth Exploration Satellite Services.	În 25 octombrie 1995 compania partener Space Imaging a primito licență de la Comisia Federală pentru Comunicații (FCC) pentru transmiterea datelor telemetrice prin satelit în banda de 8-gigahertz Earth Exploration Satellite Services.
Înca de la Revoluția română din 1989, sistemul de învățământ românesc a fost într-un continuu proces de reorganizare care a fost atât lăudat cât și criticat.	Înca de la Revoluția română din 1989, sistemul de învățământ românesc a fost întrun continuu proces de reorganizare care a fost atât lăudat cât și criticat.
După cel de-al doilea război mondial  și instaurarea regimului comunist, sistemul educațional liberal a fost înlocuit cu un sistem de tip sovietic, bazat pe ideologie și îndoctrinarea de masă.	După cel deal doilea război mondial  și instaurarea regimului comunist, sistemul educațional liberal a fost înlocuit cu un sistem de tip sovietic, bazat pe ideologie și îndoctrinarea de masă.
Fazele Lunii depind de poziția Lunii pe orbită în jurul Pământului.	Fazele Lunii depind de poziția Luni pe orbită în jurul pământului.
Pentru Jesse Matthew, piesele de domino ale consecințelor au început să fie așezate.	Pentru Jesse Matthew piesele de domino ale conseciințelor au început să fie așezate.
Într-o altă accepțiune, Luna nouă este adesea considerată ca fiind momentul apariției primei seceri lunare vizibile, după conjuncția astronomică.	Întro altă acepțiune, Luna nouă este adesea considerată ca fiind momentul apariției primei seceri lunare vizibile, după conjuncția astronomică.
Reînregistrarea mărcii se poate face cu cel mult 6 luni înainte ca aceasta să nu mai fie valabilă.	Re-înregistrarea mărci se poate face cu cel mult 6 luni înainte ca aceasta să nu mai fie valabilă.
Bătălia de la Wagram  durează două zile și este extrem de sângeroasă, rezultat al marii concentrații de artilerie.	Bătălia de la Wagram  durează două zile și este extrem de sangeroasă, rezultat al mari concentrați de artilerie.
Și, din păcate, când la catedră se află o persoană rigidă, care se impune prin duritate și nu comunică, elevii se răzbună pe obiectul predat.	Și din păcate când la catedră se află o persoană rigidă care se impune prin duritate și nu comunică elevi se răzbună pe obiectul predat.
Apoi, el a fost folosit pentru aproape toate lansările Space Shuttle.	Apoi, el a fost folosit pentru aproape toate lansăriile space Shuttle.
Conform unui interviu acordat tabloidului britanic The Guardian, Katie White și-ar fi dorit ca publicul să remarce mult mai mult stilul în care muzica lor îi atrage pe ascultători și îi face pe aceștia să cânte refrenele în același timp cu ei.	Conform unui interviu acordat tabloidului britanic The Guardian, Katie White șiar fii dorit ca publicul să remarce mult mai mult stilul în care muzica lor îi atrage pe ascultătorii și îi face pe aceștia să cânte refrenele în același timp cu ei.
Decodorul poate fi reglat în funcție de adâncimea la care se află scafandrii.	Decodorul poate fi reglat în funcție de adâncimea la care se află scafandri .
Una din asigurările pe care le-a dat municipalitatea, de cel puțin două ori în ultimele săptămâni, a constat în reînființarea girației din zona Gării Internaționale.	Una din asigurăriile care lea dat municipalitatea de cel puțin două ori în ultimele săptămâni a constat în reînfințarea girației din zona Gării Internaționale.
Cei doi sunt binecuvântați de apostolul Petru, care ulterior îl botează  în această credință pe tânărul roman.	Cei doi sunt bine cuvântați de apostolul Petru, care ulterior îl botează  in această credință pe tânărul roman.
În 2010 s-au făcut lucrările de reparație capitală atât de necesare.	În 2010 sau făcut lucrările de reparație capitala atat de necesare.
Luchian Cobiliță a fost ales ca deputat al țăranilor bucovineni în Dieta de la Viena a Imperiului Habsburgic, fiind eliberat astfel din închisoare.	Luchian Cobiliță a fost ales ca deputat al țăranilor bucovineni în Dieta de la Viena a Imperiului Habsburgic, find eliberat astfel din închisoare.
O marcă înregistrată la OSIM  este valabilă doar pentru teritoriul țării.	O marcă înregistrată la OSIM  este valabilă doar pentru teritoriul țări.
Împreună cu biletul câștigător vândut în South Australia s-au mai înregistrat alte 16 intrări câștigătoare în toată Australia, care și-au împărțit fondul unic de premiere estimat al X-Lotto de 4 milioane de dolari.	Împreună cu biletul câștigător vândut în South Australia sau mai înregistrat alte 16 intrări câștigătoare în toată Australia care șiau împărțit fondul unic de premiere estimat al X-Lotto de 4 milioane de dolari.
Deși atât cavaleria  austriacă cuprindeau elemente de miliții Landwehr, în general de calitate îndoielnică, acestea erau nesemnificative ca număr la Wagram, unde Arhiducele beneficia de cele mai bune trupe de care dispunea Imperiul la acel moment.	Deși atât cavaleria  austriacă cuprindeau elemente de miliții Landwehr, în general de calitate indoielnică, acestea erau nesemnificative ca număr la Wagram, unde Arhiducele beneficia de cele mai bune trupe de care dispunea Imperiul la acel moment.
„Ahmed i-a mai finanțat pe talibanii afgani, încă derulăm cercetări pentru a vedea dacă a furnizat ajutor financiar prin afacerile lui sau în spatele lui se află altcineva”, a spus ofițerul.	„Ahmed i-a mai finanțat pe talibanii afgani, încă derulăm cercetări pentru a vedea dacă a furnizat ajutor financiar prin afacerile lui sau în spatele lui se află altcineva”, a spus ofițerul.
La început, ofensiva austriacă are succes, dar curând armatele franceze și aliate, regrupate sub comanda Împăratului Napoleon I înving armatele habsburgice, atât pe teatrul principal de operațiuni din Germania, cât și pe celelalte fronturi.	La început, ofensiva austriacă are suces, dar curând armatele franceze și aliate, regrupate sub comanda Împăratului Napoleon I inving armatele habsburgice, atât pe teatrul principal de operațiuni din Germania,cât și pe celelalte fronturi.
În general, moneda rusească a câștigat șapte procente de la rata sa cea mai scăzută de 71 de ruble pentru un dolar, la 24 august.	În general moneda rusească a câștigat șapte procente de la rata sa ceea mai scăzută de 71 de ruble pentru un dolar, la 24 august.
Realizând ca nu poate renunța la dragostea față de tânăra creștină, patricianul păgân vine la Pavel din Tarsus  unde locuia aleasa inimii sale și își declară dorința de a se converti la creștinism.	Realizând ca nu poate renunța la dragostea față de tânara creștină,patricianul păgân vine la Pavel din Tarsus  unde locuia aleasa inimi sale și își declară dorința de a se converti la creștinism.
Împreună cu unul din frații săi a debutat în sport ca juniori la echipa de fotbal de la STB (actualul RATB).	Împreună cu unul din frați săi a debutat în sport ca juniori la echipa de fotbal de la STB (actualul RATB).
În noua așezare, bisericii i s-au făcut reparații cu modificări, importantă fiind alungirea sa printr-o travee intercalată în navă.	În noua așezare, bisericii i sau făcut reparați cu modificări, importantă find alungirea sa printro trave intercalată în navă.
În această perioadă, ne-am concentrat mai mult pe deschiderea școlii și lucrările necesare în acest scop.	În această perioadă neam concentrat mai mult pe deschiderea școli și lucrările necesare în acest scop.
Aș dori un mic ajutor pentru trecerea formulelor dela „Amestec respirator Nitrox” în formulă matematică.	Aș dorii un mic ajutor pentru trecerea formulelor dela „Amestec respirator Nitrox” în formulă matematică.
Pot fi introduse schimbări în strategie, structură, competențe în procese, sisteme de stimulare sau cultura în inovare a organizației, reorganizarea întregii organizații.	Pot fi introduse schimbării în strategie, structură, competențe în procese, sisteme de stimulare sau cultura în inovare a organizației, reorganizarea întregii organizați.
Atribuire  numește blogurile și forumurile de discuții drept surse îndoielnice sau autopublicate.	Atribuire  numește blogurile și forumurile de discuți drept surse îndoelnice sau autopublicate.
NASA a estimat forțele de separare la aproximativ 12—20(G) pentru o perioadă scurtă; în două secunde, însă, forțele asupra cabinei au scăzut imediat sub 4G, și în zece secunde cabina era în cădere liberă.	NASA a estimat fortele de separare la aproximativ 12—20(G) pentru o perioadă scurtă; în două secunde, însă, forțele asupra cabinei a scăzut imediat sub 4G, și în zece secunde cabina era în cădere liberă.
Să-i ținem pumnii să se distreze.	Săi ținem pumnii să se distreze.
Orgon este convins că băiatul lui minte și îl izgonește din casă.	Orgon este convins că băi atul lui minte și îl izgonește din casă.
În 1263 Alfonso al X-lea a returnat Algarve regelui Portugaliei.	În 1263 Alfonso alX-lea a returnat Algarve regelui Portugaliei.
Marca Comunitară nu anulează înregistrarea unei mărci la nivel național, ele pot funcționa în paralel fără să se influențeze una pe cealaltă.	Marca Comunitară nu anulează înregistrarea unei mărci la nivel național, ele pot funcționa în paralel fără să se influențeze una pe cealalaltă.
Sunt întâlniri care îi pot deschide mintea, care îi pot ridica, vorba cuiva, solzii de pe ochi.	Sunt întâlniri care îi pot deschide mintea care îi pot ridica vorba cuiva solziii de pe ochi.
Keith Richards dă de înțeles că s-ar pregăti noi înregistrări Rolling Stones	Keith Richards dă de înțeles că sar pregătii noi înregistrări Rolling Stones
Oasele craniului la nou-născuți și sugari nu sunt unite ca în cealaltă parte a vieții, iar presiunea determină creașterea dimensiunilor craniului.	Oasele craniului la nounăscuți și sugari nu sunt unite ca în cealaltă parte a vieți, iar presiunea determină creașterea dimensiunilor craniului.
Înțelegerea percepțiilor clienților asupra produselor firmelor constituie cheia pentru exploatarea oportunităților.	Înțelegerea percepților clienților asupra produselor firmelor constitue cheia pentru exploatarea oportunităților.
În viziunea sa, culorile serveau un obiectiv dublu-cel de a concretiza materialitatea și în același timp de a reprezenta misterul lucrurilor.	În viziunea sa , culoriile serveau un obiectiv dublu-cel de a concretiza materialitatea și în același timp de a reprezenta misterul lucruriilor.
Astfel, nu-și satisface trupul, ci și sufletul.	Astfel, nuși satisface trupul,ci și sufletul.
În interviu, Richards afirmă că trupa va intra cel mai probabil în studio după turneul sud-american de la începutul anului viitor.	În interviu, Richards afirmă că trupa v-a intra cel mai probabil în studio după turneul sud-american de la începutul anului vitor.
Pe versantul sudic al muntelui se află localitatea Aremberg, iar la sud-est Antweiler.	Pe versantul sudic al muntelui se află localitatea Aremberg iar la sudest Antweiler.
A câștigat toate drepturile de membru exceptând dreptul la vot.	A câștigat toate drepturiile de membru exceptând dreptul la vot.
Un exemplu de inovație care a condus la schimbări în sistemul de furnizare este E-comerțul : acesta poate necesita un "re-engineering"  al procesului de afaceri.	Un exemplu de inovație care a condus la schimbari în sistemul de furnizare este E-comerțul : aceesta poate necesita un "re-engineering"  al procesului de afaceri.
Dacă aveți dumneavoastră (nu doar amintiri, ci documente ce pot fi citate) le puteți adăuga.	Dacă aveți dumneavoastră (nu doar amintiri, ci documente ce pot fii citate) le puteți adăuga.
Lansarea IKONOS a fost numită în New York Times “una din cele mai semnificative momente din istoria erei spațiale”.	Lansarea IKONOS a fost numită în New York times “una din cele mai semnificative momente din istoria erii spațiale”.
Deci ce așteaptă exact cele mai mari companii ale țării și reprezentanții lor de noul nostru prim-ministru?	Deci ce așteaptă exact cele mai mari companii ale țării și reprezentanți lor de noul nostru primministru?
A început experimentarea pe viu în Statele Unite  pe 2 000 de voluntari.	A început experimentarea pe viu în statele unite  pe 2 000 de voluntari.
Vaccinul a fost distribuit în rețeaua de medicină de familie și medicină școlară în cursul lunii decembrie 2009.	Vacinul a fost distribuit în rețeaua de medicină de familie și medicina școlară în cursul lunii decembrie 2009.
Observatorii au dreptul de a vorbi în cadrul întâlnirilor Adunării Generale a Națiunilor Unite, dar nu și de a vota cu privire la rezoluțiile și alte chestiuni de fond.	Observatori au dreptul de a vorbi în cadrul întâlnirilor Adunării Generale a Națiunilor Unite, dar nu și de a vota cu privire la rezoluțile și alte chestiuni de fond.
Invenția constă în crearea unei noi configurații, compoziții sau materii, dispozitiv sau proces.	Invenția constă în crearea unei noi configurații, compoziții sau materi, dispozitiv sau proces.
Cum se descurcă alți lideri femei?	Cum se descurcă alții lideri femei?
Religia este o materie opțională, la care participă elevii care aparțin respectivului cult sau cei care doresc.	Religia este o materie opționala, la care participă elevi care aparțin respectivului cult sau cei care doresc.
Sticlarii venețieni  au utilizat o marcă comercială de multă vreme.	Sticlari venețieni  a utilizat o marcă comercială de multă vreme.
G-Code, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	G-Code, creată recent de dumneavoastră, nu este în comformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fii ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Aceste două rampe de lansare au fost folosite prima dată in 1967 și sunt folosite și astăzi.	Aceste două rampe de lansare a fost folosite prima dată in 1967 și sunt folosite și astăzi.
În 1677, ducele Francisc de la Feuillade va cumpăra de la rege domeniile regale Saint-Maurice, Saint-Haon și Crozet, ceea ce au format ducatul Roannais.	În 1677, ducele francisc de la Feuillade va cumpăra de la rege domenile regale Saint-Maurice, Saint-Haon și Crozet, ceea ce au format ducatul Roannais.
Seletin (în Seletin) este un sat reședință de comună în raionul Putila din regiunea Cernăuți  (Ucraina).	Seletin (în Seletin) este un sat reședința de comună în raionul Putila din reg iunea Cernăuți  (Ucraina).
Interesanta piesă de mobilier cultic – tetrapodul pictat, este o mărturie că semnatarul ei, din 1824, Porfirie Șarlea de la Feisa, s-a aflat alături de tatăl său Ban Vasilie, la împodobirea lăcașului.	Interesanta piesă de mobilier cultic – tetrapodul pictat, este o mărturie că semnatarul ei, din 1824, Porfirie Șarlea de la Feisa, sa aflat alături de tatăl său Ban Vasilie, la împodobirea lăcașului.
Aspectul exterior sobru și impunător, zidurile crenelate, turnurile poligonale, contraforturile masive și, nu în ultimul rând, poziția sa dominatoare ne spun multe despre menirea mai puțin reconfortantă a castelului.	Aspectul exterior sobru și impunător, zidurile crenelate, turnurile poligonale, contraforturile masive și, nu în ultimul rând, poziția sa dominatoare ne spun multe despre menirea mai puțin recomfortantă al castelului.
Pentru aceasta administratorii au acces la funcția de revenire automată printr-o legătură plasată în coloana din dreapta la afișarea diferențelor dintre versiuni (v. imaginea alăturată).	Pentru aceasta administratorii au acces la funcția de revenire automată printro legătură plasată în coloana din dreapta la afișarea diferențelor din versiuni (v. imaginea alăturată).
Copiați sintaxa de mai jos și adăugați-o la începutul articolului biografic la care lucrați.	Copiații sintaxa de mai jos și adăugațio la începutul articolului biografic la care lucrați.
Anume, cu bucuria bucureșteanului pătimaș după farmecele și blestemele urbei sale, după istoria sa bezmetică, buboasă, trădătoare, dar fermecătoare în jalea, hărțuirile, hărtănirea, nenorocul și metehnele ei fără leac.	Anume, cu bucuria Bucureșteanului pătimaș după farmecele și blestemele urbii sale, după istoria sa bezmetică, buboasă, trădătoare, dar fermecătoare în jalea, hărțuirile, hărtănirea, nenorocul și metehnele ei fără leac.
Totuși, la doar o lună de la începerea campaniei, Arhiducele decide să abandoneze împărățirea pe Corpuri și să revină la vechiul sistem de comandă centralizat, deoarece a constat că această reformă, introdusă de doar câteva luni, nu era înțeleasă de majoritatea comandanților săi și nu a dat roade pe câmpul de bătălie.	Totuși, la doar o lună de la începerea campaniei, Arhiducele decide să abandoneze împărățirea pe Corpuri și să revină la vechiul sistem de comandă centralizat,deoarece a constat că această reformă, introdusă de doar cateva luni, nu era înțeleasă de majoritatea comandanților săi și nu a dat roade pe câmpul de bătăliie.
Au existat unele încercări timide, limitate ca scop și cu durată efemeră a unor domni, principi sau conducători religioși de a înființa o serie de instituții cu rol educațional, dar acestea au fost foarte puține și fără realizări notabile la scara societății.	Au existat unele încercări timide, limitate ca scop și cu durată efemeră a unor domni, principi sau conducătorii religioși de a înfința o serie de instituții cu rol educațional, dar acestea au fost foarte puține și fără realizări notabile la scara societății.
Domnișoara Hind mai spune că familia ei dorea, de asemenea, ca cei care știau ce se întâmplase cu fratele ei să vorbească și să spună adevărul la poliție.	Domnișoara Hind mai spune că familia ei dorea deasemenea ca cei care știau ce se întâmplase cu fratele ei să vorbească și spună adevărul la poliție.
Aceasta a luat naștere datorită unui amendament constituțional din 2003 care a permis Parlamentului să facă serviciul militar opțional.	Aceasta a luat naștere datorită unui amendament constituțional din 2003 care a permis parlamentului să facă serviciul militar opțional.
Apoi, la o săptămâna, capsula Liberty Bell 7 cu Virgil Ivan Grissom la bord, a pornit într-un zbor suborbital.	Apoi, la o săptămâna, capsula Liberty Bell 7 cu Virgil Ivan Grissom la bord, a pornit întrun zbor suborbital.
Prin elementele constructive, ale părții originare, biserica poate fi atribuită secolului XVIII-lea, și datată antequem 1783, prin valoroasele icoane împărătești, de la tâmplă.	Prin elementele costructive, ale părți originare, biserica poate fii atribuită secolului XVIII-lea, și datată antequem 1783, prin valoroasele icoane împărătești, de la tâmplă.
În cazul unei soluții favorabile, și dacă aceasta va fi menți­nută și de instanța superioară, Cristian Adomniței își va putea relua funcția de președinte al CJ.	În cazul unei soluții favorabile și dacă aceasta va fii menți­nută și de instanța superioară Cristian Adomniței își v-a putea relua funcția de președinte al CJ.
Inovațiile de produs pot utiliza noi cunoștințe sau tehnologii, sau se pot baza pe noi utilizări sau combinații ale cunoștințelor și tehnologiilor existente.	Inovațiile de produs pot utiliza noi cunoștințe sau tehnologii, sau se pot baza pe noi utilizării sau combinații ale cunoștiințelor și tehnologiilor existente.
Din anul 2014 a revenit la Timișoara  la noul club, ACS Poli Timișoara.	Din anul 2014 a revenit la Timișoara  la noul club,ACS Poli Timișoara.
În CV-ul lui apar o mulțime de activități, incluzând scafandru, expert în supraviețuirea în natură, căpitan de navă, lingvist, deținător de magazin de animale, salvator de animale, lăcătuș, inspector de ciment și bucătar-șef.	În CVul lui apar o mulțime de activități, incluzând scafandru, expert în supraviețuirea în natură, căpitan de nava, lingvist, deținător de magazin de animale, salvator de animale, lăcătuș, inspector de ciment și bucătarșef.
Bahvarova, citată de Agenția de Presă Bulgară (BTA), a afirmat că eforturile unităților competente ale Ministerului de Interne, în special ale Direcției Generale pentru „Combaterea Crimei Organizate” (GDBOP) s-au concentrat asupra prevenirii contrabandei și vânzării ilegale de obiecte culturale bulgare.	Bahvarova citată de Agenția de Presă Bulgară (BTA) a afirmat că eforturile unităților competente ale Ministerului de Interne în special ale Direcției Generale pentru „Combaterea Crimei Organizate” (GDBOP) sau concentrat asupra prevenirii contrabandei și vânzări ilegale de obiecte culturale bulgare.
Familia ei solicitase poliției să percheziționeze locuința încă de la dispariția fratelui ei.	Familia ei solicitase poliției să percheziționeze locuința încă de la dispariția fratelui ei.
Totuși, inovațiile în servicii sunt posibile și fără inovare tehnologică sau pot încorpora un conținut tehnologic limitat.	Totuși, inovațiile în servicii sunt posibile și făra inovare tehnologică sau pot încorpora un conținut tehnologic limitat.
Totuși, rămânea foarte occidentală și foarte germană în această curte din orient.	Totuși, rămânea foarte ocidentală și foarte germana în această curte din orient.
În scopul de a face acest software public, a fost creată o ramură oglindă read only, cunoscută sub numele unui desert, anume cupcake.	În scopul de a face acest software public, a fost creată o ramură oglindă readonly, cunoscută sub numele unui desert,anume cupcake.
Oamenii pot raporta pe site-ul web dacă descoperă restaurante cu McRib și pot căuta cel mai apropiat loc unde se servește acest sandviș.	Oameni pot raporta pe site-ul web dacă descoperă restaurante cu McRib și pot căuta cel mai apropiat loc unde se setvește acest sandviș.
Comisia Rogers a oferit nouă recomandări pentru îmbunătățirea siguranței programului Space Shuttle, iar Președintele Reagan a cerut NASA să prezinte în treizeci de zile un raport în care să arate cum plănuiește să implementeze aceste recomandări.	Comisia Rogers a oferit nouă recomandării pentru îmbunătățirea siguranței programului Space Shuttle, iar Președintele Reagan a cerut NASA să prezinte în treizeci de zile un raport în care să arate cum plănuiește să implementeze aceste recomandări.
Whirlpool este cel mai mare producător de electrocasnice din lume.	Whirlpool este cel mai mare producător de electrocasnice dintre lume.
Filmul a fost bine primit de către critici devenind un succes iar prestația lui De Niro din această producție și din Crimele din Mica Italie lansat două luni mai târziu i-au adus actorului mari laude.	Filmul a fost bine primit de către critici devenind un suces iar prestația lui De Niro din această producție și din Crimele din Mica Italie lasat două luni mai târziu iau adus actorului mari laude.
Atenție: uneori vandalii modifică pagina de mai multe ori la rînd, alteori pagina este vandalizată de la adrese IP diferite.	Atenție: uneori vandali modifică pagina de mai multe ori la rînd, alteori pagina este vandalizată de la adrese IP diferite.
Expresiile sunt înțelese, în general, pentru a implica faptul că un sistem tradițional de convingeri-vechea paradigmă-a fost înlocuit cu un nou mod de înțelegere, o nouă paradigmă.	Expresile sunt înțelese, în general, pentru a implica faptul că un sistem tradițional de convingeri-vechea paradigmă-a fost înlocuit cu un nou mod de înțelegere, o nouă paradigma.
La maturitate, Annie (Kidman) și Baxter (Bateman) se străduiesc să își găsească propria identitate.	La maturitate Annie (Kidman) și Baxter (Bateman) se străduiesc să își găsească propria identitate.
Până săptămâna viitoare vom afla mai multe despre primii pași ai lui Jeremy Corbyn, ca lider al opoziției.	Până săptămâna vitoare vom afla mai multe despre primi pași ai lui Jeremy Corbyn, ca și lider al opoziției.
Pentru dânsa, Tzetzes compune Alegorii asupra Iliadei, în care explica imperialei sale eleve subiectul poemului și istoria personajelor principale care jucau vreun rol în el, fără a renunța la notele erudite asupra biografiei poetului; și în dedicația prin care oferea împărătesei cartea, el o califica drept doamnă foarte îndrăgostită de Homer.	Pentru dânsa, Tzetzes compune Alegori asupra Iliadei, în care explica imperiali sale eleve subiectul poemului și istoria personajelor principale care jucau vreun rol în el, fără a renunța la notele erudite asupra biografiei poetului; și în dedicația prin care oferea împărătesei cartea, el o califica drept doamnă foarte îndrăgostită de Homer.
Biserica a fost ridicată de antrepriza A gostino Fabro după planurile arhitectului Roghabihab.	Biserica a fost ridicată de antrepriza A gostino Fabro după planuriile architectului Roghabihab.
De ce ți-ai lansat noua compilație Transience pe vinil?	De ce țiai lansat noua compilație Transience pe vinil?
Debutează apoi în revista Contemporanul în calitate de critic literar cu cronici, recenzii și pastile literare făcute cărților pe care i le dădea pentru a le recenza criticul literar George Ivașcu, mai târziu directorul revistei Contemporanul.	Debutează apoi în revista Contemporanul în calitate de critic literar cu cronici, recenzi și pastile literare făcute cărțlor pe care i le dădea pentru a le recenza criticul literar George Ivașcu, mai târziu directorul revistei Contemporanul.
Cu câteva excepții de marcă (cum au fost cazurile lui Vasile Lupu sau Iacob Heraclid Despotul ) domnii Țărilor Române nu au acordat practic nicio atenție creării de școli și academii pentru educarea tineretului țării.	Cu câteva excepți de marcă (cum au fost cazurile lui Vasile Lupu sau Iacob Heraclid Despotul ) domnii tărilor Române nu au acordat practic nici-o atenție creării de școli și academii pentru educarea tineretului țării.
Astfel, a fost o educație religioasă sau de breaslă.	Astfel, a fost o educație religioasa sau de breaslă.
De regulă, sezonul gripal începe toamna și se încheie primăvara.	Deregulă , sezonul gripal începe toamna și se încheie primavara.
Cristiano Ronaldo, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.	Cristiano ronaldo, nu pare să fie constructiva și a fost anulată.
În cazul metricii euclidiene, geodezicile sunt definite prin a fi drumul cel mai scurt local între două punct e din spațiu.	În cazul metrici Euclidiene, geodezicile sunt definite prin a fi drumul cel mai scurt local între două punct e din spațiu.
ZDI: În ziua de astăzi, imaginea unui oraș contează extrem de mult.	ZDI: În ziua de astăzi imaginea unui oraș contează extrem de mult.
Iubesc ceea ce fac, e un privilegiu, însă dacă aș fi fost leneș nu cred că aș fi supraviețuit.	Iubesc cea ce fac e un privilegiu însă dacă aș fii fost leneș nu cred că aș fii supraviețuit.
De asemenea, s-a împotrivit acordării autonomiei politice a Bucovinei față de Galiția (de care fusese lipită în 1786).	De asemenea, sa împotrivit acordări autonomiei politice a Bucovinei față de Galiția (de care fusese lipită în 1786).
Camerele sunt dotate cu internet, cablu TV, chiuvetă și frigider.	Camerele sunt dotate cu internet, cablu TV, chiuveta și frigider.
Sub licența Apache producătorii sunt liberi să adauge extensii proprietare, fără a le face disponibile comunității open source.	Sub licența Apache producători sunt liberi să adauge extensi proprietare, fără a le face disponibile comunității open source.
De asemenea, n-aveți dreptul să ștergeți eticheta copyvio decât după rescrierea articolului.	Deasemenea, naveți dreptul să ștergeți eticheta copyvio decât după rescrierea articolului.
După Revoluția română din 1989, din cauza lipsei de fonduri, multe unități au fost desființate și multe echipamente au fost eliminate.	După Revoluția română din 1989, din cauza lipsei de fonduri, multe unități au fost desfințate și multe echipamente au fost eliminate.
O țară fără ieșire la mare este o țară înconjurată complet de uscat, sau care are ieșire doar la o mare închisă  (de exemplu Marea Caspică).	O țară fără ieșire la mare este o țara înconjurată complet de uscat, sau care are ieșire doar la o mare închisă  (de exemplu Marea caspică).
Riscul de a obține arome dezagreabile-de „redus”, de etanal etc-este mult mai mare în cazul levurilor indigene, decât în cazul levurilor selecționate.	Riscul de a obține arome dezagreabile-de „redus”, de etanal etc-este mult mai mare în cazul levuriilor indigene, decât în cazul levurilor selecționate.
Am fost alături de utilizatorii noi doar la începutul proiectului.	Am fost alături de utilizatori noi decat la începutul proiectului.
M-am întors de fiecare dată, pentru că am simțit că aici e casa mea.	Mam întors de fiecare dată pentru că am simțit că aici e casa mea.
Organizația Mondială a Turismului (UNWTO), cu sediul în Madrid, Spania, este o agenție a Națiunilor Unite  se ocupă cu problemele referitoare la turism.	Organizația Mondială a turismului (UNWTO), cu sediul în Madrid, spania, este o agenție a Națiunilor Unite  se ocupă cu problemele referitoare turism.
La 28 iulie 1986, contraamiralul Richard H. Truly, administrator asociat al NASA pentru zbor spațial și fost astronaut, a dat publicității un raport din partea lui Joseph P. Kerwin, specialist biomedical de la Centrul Spațial Johnson  din Houston, legat de decesul astronauților în accident.	La 28 iulie 1986, contraamiralul Richard H. Truly, administrator asociat al NASA pentru zbor spațial și fost astronaut, a dat publicități un raport din partea lui Joseph P. Kerwin, dpecialist biomedical de la Centrul Spațial Johnson  din Houston, legat de decesul astronauților în accident.
Invitatul special al acțiunii a fost Nicușor Dan, președintele Asociației Salvați Bucureștiul.	Invitatul special al acțiuni a fost Nicușor Dan președintele Asociației Salvați Bucureștiul.
Plec fiindcă mi-am dat seama că simpla mea prezență generează tensiuni și polarizări care nu ar mai trebui să existe în comunitatea de astăzi.	Plec findcă miam dat seama că simpla mea prezență generează tensiuni și polarizări care nu ar mai trebuii să existe în comunitatea de astăzi.
Caligula a fost scris de Gore Vidal și cofinanțat de revista Penthouse iar Guccione  și Franco Rossellini au fost producătorii.	Caligula a fost scris de Gore Vidal și confinantat de revista Penthouse iar Guccione  și Franco Rossellini au fost producători .
Vă rog să reveniți asupra tuturor modificărilor.	Vă rog sa reveniți asup ra tuturor modificărilor.
Metoda este limitată la detectarea febrei, care poate avea și alte cauze, în afara gripei A (H1N1), și este total ineficientă față de purtătorii sănătoși de virus A (H1N1).	Metoda este limitată la detectarea febrei, care poate avea și alte cauze, în afara gripei A (H1N1), și este total ineficienta față de purtători sănătoși de virus A (H1N1).
Acesta a plătit pentru tratamentul militanților talibani răniți, la un spital din orașul estic Lahore, a declarat poliția.	Acesta a plătit pentru tratamentul militanțiilor talibani răniți la un spital din orașul estic Lahore a declarat poliția.
Moshe Spitzer l-a angajat pe Arikha in ilustrarea a numeroase cărți clasice publicate de editura sa (vezi mai jos Ilustrații).	Moshe Spitzer l-a angajat pe Arikha in ilustrarea a numeroase cărți clasice publicate de editura sa (vezi mai jos Ilustrați).
A spus că la sfârșitul lui august, când s-a întors în SUA imediat după incidentul din tren, își dorea doar să se relaxeze alături de familie.	A spus că la sfârșitul lui august când sa întors în SUA imediat după incidentul din tren, își dorea doar să se relaxeze alături de familie.
Cele două componente, cromatica și grafismul, sunt vădit complementare: o parte, care nu poate fără cealaltă, exprimă felul în care se lasă întregită, felul în care este completată.	Cele două componente, cromatica și grafismul, sunt vădit complementare: o parte, care nu poate făra cealaltă, exprimă felul în care se lasă întregita, felul în care este completată.
A fost atât de convingător, încât persoana de la capătul celălalt, a cărui voce semăna cu a lui Lukașenko, i-a oferit azil.	A fost atât de convingător încât persoana de la capătul celălalt a cărui voce semăna cu a lui Lukașenko, ia oferit azil.
"Oamenii pe care i-am văzut la "Pentru Iași" consider că sunt foarte buni pentru a accede în administrația publică a Iașului".	"Oameni care iam văzut la "Pentru Iași" consider că sunt foarte buni pentru a acede în administrația publică a Iașului".
Marți, Aerojet Rocketdyne Holdings Inc a declarat că se așteaptă să finalizeze noul motor de rachetă AR-1 până în 2019, pentru a înlocui un motor rusesc care va fi interzis curând, însă data ar putea fi modificată dacă nu primește suficiente fonduri de la guvernul SUA.	Marți, Aerojet Rocketdyne Holdings Inc a declarat că se așteaptă să finalizeze noul motor de rachetă AR-1 până în 2019 pentru a înlocuii un motor rusesc care va fii interzis curând, însă data ar putea fii modificată dacă nu primește suficiente fonduri de la guvernul SUA.
Eu cred că brandul ar trebui să fie în zona de științe, mă refer aici la brandul modern al orașului.	Eu cred că brandul ar trebui să fie în zona de ștințe mă refer aici la brandul modern al orașului.
Asemănări între pandemia de gripă AH1N1 și gripa spaniolă Odata cu apariția bolii, lumea a început să se gândească la pandemia din 1918 de la sfârșitul primului război mondial.	Asemănări între pandemia de gripă AH1N1 și gripa spaniolă O data cu apariția boli, lumea a început să se gândească la pandemia din 1918 de la sfârșitul primului război mondial.
Actual oferă ciclurile de licență, masterat  și doctorat.	Actual oferă cicluriile de licență, masterat  și doctorat.
În sezonul 2005-2006 al Cupei UEFA  în meciul Dinamo București-Olympique de Marseille, a înscris un gol în minutele de prelungiri, dar arbitrul a fluierat finalul meciului când mingea era încă în aer, iar golul a fost anulat ciudat.	În sezonul 2005-2006 al Cupei UEFA  în meciul Dinamo București-Olympique de Marseille, a înscris un gol în minutele de prelungirii, dar arbitrul a fluierat finalul meciului când min gea era încă în aer, iar golul a fost anulat ciudat.
Obama vorbește despre terorism și criza imigranților cu regele Spaniei	Obama vorbește despre terorism și criza imigranțiilor cu regele Spaniei
În Hollywood Reporter, David Rooney a numit filmul lui Bateman „o adaptare inteligentă și caustică” ce „dă cu tifla clișeelor genului mult prea exploatat al familiei disfuncționale și disecă misiunea, uneori de-o viață, a copiilor de a-și înțelege părinții în moduri care pot fi amuzante și dulci-amare, incisive și de obicei foarte întunecate”.	În Hollywood Reporter, David Rooney a numit filmul lui Bateman „o adaptare inteligentă și caustică” ce „dă cu tifla clișeelor genului mult prea exploatat al familiei disfuncționale și disecă misiunea uneori deo viață a copilor de ași înțelege părinți în moduri care pot fi amuzante și dulci-amare, incisive și de obicei foarte întunecate”.
Teoria oscilatorului armonic are o importanță deosebită în studiul fizicii întrucât în natură există o multitudine de sisteme fizice, structural și calitativ foarte diferite la prima vedere, dar a căror evoluție dinamică se poate descrie prin ecuațiile mișcărilor care formal sunt echivalente cu cele ale unui sistem de oscilatori armonici care interacționează între ei foarte slab.	Teoria oscilatorului armonic are o importanță deosebită în studiul fizicii întrucât în natură există o multitudine de sisteme fizice, structural și calitativ foarte diferite la prima vedere, dar a căror evoluție dinamică se poate descrie prin ecuațile mișcăriilor care formal sunt echivalente cu cele ale unui sistem de oscilatori armonici care interacționează între ei foarte slab.
AdBlock Plus, un instrument popular de blocare a reclamelor pentru desktop, și-a lansat propriul browser web iOS care limitează reclamele; creatorul acestuia intenționează să lanseze în viitor o extensie pentru Safari.	AdBlock Plus un instrument popular de blocare a reclamelor pentru desktop șia lansat propriul browser web iOS care limitează reclamele creatorul acestuia intenționează să lanseze în vitor o extensie pentru Safari.
Este vorba de o cameră video sensibilă la razele de căldură (infraroșii), concepută de OPGAL Optronic Ind.	Este vorba de o cameră video sensibilă la razele de căldură(infraroși), concepută de OPGAL Optronic Ind.
Normarea funcțiilor proprii.	Normarea funcților propri.
Tot acest raționament a fost inclus într-un raport detaliat al prințului Metternich, pe acea vreme ambasador al Imperiului Austriac la Paris, raport foarte bine primit de Curtea vieneză, mai ales de cercurile belicoase ce doreau o revanșă rapidă și decisivă.	Tot acest raționament a fost inclus întrun raport detaliat al prințului Metternich, pe acea vreme ambasador al Imperiului Austriac la Paris, raport foarte bine primit de Curtea vieneză, mai ales de cercurile belicoase ce doreau o revansă rapidă și decisivă.
La început, elementele pro-germane au fost eliminate din Forțele Armate Române.	La început, elementele pro germane a fost eliminate din Forțele Armate Române.
„Speram că vor cerceta casa, nu am fost informați că o vor face”, a spus ea.	„Speram că vor cerceta casa nu am fost informați că o vor face”, a spus ea.
Dar dacă ai de gând să îți faci o familie în viitor, apucă-te să-ți strângi concediul de acum.	Dar dacă ai de gând să îți faci o familie în vitor apucăte să-ți strângi concediul de acum.
Android permite dezvoltatorilor să scrie cod gestionat în limbajul Java, controlând dispozitivul prin intermediul bibliotecilor Java dezvoltate de Google.	Android permite dezvoltatorilor să scrie cod gestionat în limbajul java, controlând dispozitivul prin intermediul biblioteciilor Java dezvoltate de Google.
Rezultatul este o amestecare treptată a particulelor.	Rezultatul este o amestecare treptată a particulelor.
În iulie 2015 a înființat compania Introspecials, după ce, timp de șapte ani, a fost director în cadrul concernului internațional Endava (2008 - 2015), unde a coordonat o echipă de 300 de oameni.	În iulie 2015 a înfințat compania Introspecials, după ce, timp de șapte ani, a fost director în cadrul concernului internațional Endava(2008 – 2015) unde a cordonat o echipă de 300 de oameni.
Martin a rămas membru al trupei de Arch Enemy între 1997 și 1998, cântând la chitară bas pe cel de-al doilea album al lor, Stigmata.	Martin a rămas membru al trupei de Arch Enemy între 1997 și 1998, cântând la chitară bas pe cel deal doilea album al lor, Stigmata.
Scurgerile nu sunt acceptabile, deoarece se corectează foarte greu.	Scurgerile nu sunt aceptabile, deoarece se corectează foarte greu.
Premisa pentru acest studiu este aceea că lipsesc cercetările privind modul în care privesc bebelușii mâncarea.	Premisa pentru acest studiu este acea că lipsesc cercetăriile privind modul în care privesc bebeluși mâncarea.
În luna noiembrie, a aceluiași an, a fost ales președinte pentru un mandat de șase ani.	În luna noiembrie, a acelueași an a fost ales președinte pentru un mandat de șase ani.
De această comună depinde administrativ satul Berejnița.	Deaceastă comună depinde administrativ satu Berejnița.
Dacă doar 535 reporteri erau acreditați să urmărească lansarea, după trei zile se aflau deja 1467 de reporteri la Centrul Spațial Kennedy și încă 1040 la Centrul Spațial Johnson.	Dacă doar 535 reporteri erau acreditații să urmărească lansarea, după trei zile se aflau deja 1467 reporteri la Centrul Spațial Kennedy și încă 1040 la Centrul Spațial Johnson.
Munții Ahrului sunt amplasați o parte în masivul Eifel  pe ambii versanți ai Ahrului, la ca.	Munții Ahrului sunt amplasați o parte în masivul Eifel  pe ambii versanți ai Ahrului, la ca.
Capul însă a fost găsit învelit în ziare și pungi, într-o debara din apartamentul femeii.	Capul însă a fost găsit învelit în ziare și pungi întro debara din apartamentul femeii.
Epidemie răspândită pe teritorii foarte întinse într-o țară, în mai multe țări sau continente.	Epidemie răspândita pe teritori foarte întinse întro țară, în mai multe țări sau continente.
Diagnosticul se bazează, de obicei, pe istoricul bolii, pe testarea cognitivă prin imagistică medicală  și pe analize sangvine utilizate pentru a exclude alte posibile cauze.	Diagnosticul se bazează, deobicei, pe istoricul boli, pe testarea cognitivă prin imagistică medicală  și pe analize sangvine utilizate pentru a exclude alte posibile cauze.
Controlul acestei poziții permite închiderea estuarului, închizând accesul la portul Anvers.	Controlul acestei poziți permite închiderea estuarului, închizând acesul la portul Anvers.
Totuși, deoarece și dintr-o parte și din cealaltă se dorea înțelegerea, totul sfârși cu bine.	Totuși, deoarece și dintro parte și din cealaltă se dorea înțelegerea, totul sfârșii cu bine.
Prin urmare, aceștia au făcut un apel ieri la utilizatorii de internet să tipărească un afiș de informare pus la dispoziție de grup și să-l lipească în scările de bloc.	Prin urmare aceștia au făcut un apel ieri la utilizatori de internet să tipărească un afiș de informare pus la dispoziție de grup și săl lipească în scările de bloc.
Alte metrici pentru inovare La nivelul Uniunii Europene au fost introduse și alte instrumente de benchmarking și indicatori pentru evaluarea diferitelor dimensiuni ale inovării în Europa.	Alte metrici pentru inovare La nivelul Uniunii Europene a fost introduse și alte instrumente de benchmarking și indicatorii pentru evaluarea diferitelor dimensiuni ale inovării în Europa.
Dealtminteri coeficientul de introspecție este neobișnuit de ridicat.	De altminteri coeficientul de introspecție este neobișnuit de ridicat.
Ajungând în orașul Moghilău, pe malul Nistrului, au fost însă prinși.	Ajungând în orașul Moghilău, pe malul nistrului, a fost însă prinși.
La rândul său, Fallon a făcut treabă bună imitându-i pe Sting și Aaron Neville.	La rândul său Fallon a făcut treabă bună imitândui pe Sting și Aaron Neville.
Cu toate acestea, pe plan intern Regatul Serbiei a încetat să mai existe în 1918, când împreună cu Regatul Muntenegrului s-au unit cu Statul slovenilor, croaților și sârbilor  pentru a fonda Regatul sârbilor, croaților și slovenilor.	Cu toate acestea, pe plan intern Regatul Serbiei a încetat să mai existe în 1918, când împreună cu Regatul Muntenegrului sau unit cu Statul slovenilor, croațiilor și sârbilor  pentru a fonda Regatul sârbilor, croaților și slovenilor.
A scris o proză picarescă pe teme din literatura spaniolă  (din care a efectuat și traduceri), manifestând o bogată imaginație, ingeniozitate în utilizarea resurselor realiste, vizibil mai ales în portretizările sale.	A scris o proză picarescă pe teme din literatura spaniolă  (din care a efectuat și traduceri), manifestând o bogată imaginație, ingeniozitate în utilizarea resurselor realiste, vizibiil mai ales în portretizările sale.
Dornic să-și salveze amicul, Charlie trece adeseori, alături de acesta, la un pas de moarte.	Dornic săși salveze amicul, Charlie trece adeseori, alături de acesta la un pas de moarte.
În sprijinul nepotului său, Petronius pune la cale aducerea Ligiei în palatul imperial.	În sprijinul nepotului sau, Petronius pune la cale aducerea Ligiei în palatul inperial.
Comparat cu alte roluri ale sale de personaje singuratice, dificile sau sociopați carismatici, rolul Bruce Pearson este considerat ca unul dintre cele mai tragice și sensibile ale actorului.	Comparat cu alte roluri ale sale de personaje singuratice, dificile sau sociopati carismatici, rolul Bruce Pearson este cosiderat ca unul dintre cele mai tragice și sensibile a actorului.
Mă uitam la el ca la un om din altă lume: avea pereții casei acoperiți cu rafturi burdușite de cărți.	Mă uitam la el ca la un om din altă lume: avea pereți casei acoperiți cu rafturi burdușite de cărți.
Dreptate pentru toți este un film comic și totodată tragic...	Dreptate pentru toți este un film comic și tot odată tragic...
In România, asistență medicală spitalicească de recuperare este acordată intr-un număr de cinci spitale dispersate in diferite locuri ale țării, iar Spitalul de Recuperare pentru deficienți neuromotori Brădet este singura unitate spitalicească cu acest profil din regiunea de sud a țării.	In România, asistența medicală spitalicească de recuperare este acordată intrun număr de cinci spitale dispersate in diferite locuri ale țării, iar Spitalul de Recuperare pentru deficienți neuromotori Brădet este singura unitate spitalicească cu acest profil din regiunea de sud a țării.
Produsele Lindab sunt ecologice, fiind 100% reciclabile și compatibile cu mediul înconjurător.	Produsele Lindab sunt ecologice, find 100% reciclabile șicompatibile cu mediul înconjurător.
"În curând va fi anunțat și programul complet", a declarat promotorul Eduard Irimia.	"În curând v-a fi anunțat și programul complet" a declarat promotorul Eduard Irimia.
Analiza structurii genetice virale Indiciile inițiale sunt mai mult estimări, provenite din studierea structurii genetice a virusului și prin comparația cu informațiile deținute cu privire la alte virusuri gripale cunoscute.	Analiza structuri genetice virale Indicile inițiale sunt mai mult estimări, provenite din studierea structurii genetice a virusului și prin comparația cu informațile deținute cu privire la alte virusuri gripale cunoscute.
Forțele românești, condusă de către mareșalul Constantin Prezan, s-au retras în partea de nord-est a României (Moldova).	Forțele românești, condusa de către mareșalul Constantin Prezan, sau retras în partea de nordest a României (Moldova).
De asemenea domnii, atât în Moldova cât și în Țara Românească învățau carte.	Deasemenea domnii, atât în Moldova cât și în Țara Românească învățau carte.
Fiind conștienți de interesul în creștere al publicului față de muzica produsă de cei doi muzicieni, reprezentanții casei de înregistrări Columbia Records  le-au oferit acestora ocazia de a-și lansa propriul albumul de studio.	Find conștienți de interesul în creștere a publicului față de muzica produsă de cei doi muzicieni, reprezentanți casei de înregistrări Columbia Records  leau oferit acestora ocazia de a-și lansa propriul albumul de studio.
Albumul de debut al grupului, intitulat We Started Nothing a început să fie comercializat la data de 16 mai a anului 2008.	Albumul de debut al grupului,intitulat We Started Nothing a inceput să fie comercializat la data de 16 mai a anului 2008.
Autostrăzi și drumuri naționale în România, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.	Autostrăzii și drumuri naționale în românia, nu pare să fie constructiva și a fost anulată.
Aripi de zăpadă, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Aripi de zăpadă, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsă în curând(dacă nu a fost ștearsă deja).
Cu toate acestea a acceptat să devină rege al Serbiei, unde a domnit de la 15 iunie 1903 până la 1 decembrie 1918, ziua proclamării Regatului Sârbilor, Croaților și Slovenilor.	Cu toate acestea a aceptat să devină rege a Serbiei, unde a domnit de la 15 iunie 1903 până la 1 decembrie 1918, ziua proclamări Regatului Sârbilor, Croaților și Slovenilor.
Pe la vârsta de 9 ani, copilul a început să deseneze portrete ale celor din jur, mai ales ale membrilor familiei.	Pe la vârsta de 9 ani, copilul a început să deseneze portrete ale celor din jur, mai ales ai membriilor familiei.
Din 2001 până în 2004 a început să apară în serialul Doc.	Din 2001 până în 2004a inceput să apară în serialul Doc.
Deși este cel mai ușor gaz dintre gazele utilizate ca diluant pentru oxigen, hidrogen ul este mai narcotic ca heliul care este de două ori mai greu.	Deși este cel mai ușor gaz dintre gazele utilizate ca diluat pentru oxigen,hidrogen ul este mai narcotic ca heliul care este de două ori mai greu.
Omul adevărat, însă, tocmai prin asta se deosebește de animale.	Omul adevărat, însă, tocmai prin asta se deosebeste de animale.
Această lege precizează în ce condiții putem copia și redifuza materiale create de alții.	Această lege precizează în ce condiți putem copia și redifuza materiale create de alți.
Socotea că va fi răsplătit în aceeași proporție: dar de unde!	Socotea că v-a fii răsplătit în aceași proporție: dar de unde!
Spunea „oh, frate, salvează-mă”.	Spune-a „oh frate salveazămă”.
La articolul Discografia Angelei Similea  aveți un număr imens de asemenea imagini, ceea ce este nejustificat, mai ales că valoarea Angelei Similea nu stă în copertele discurilor, ci în muzică, deci chiar și o singură copertă ar fi prea mult.	La articolul Discografia Angelei Similea  aveți un număr imens de asemenea imagini, cea ce este nejustificat, mai ales că valoarea Angelei Similea nu stă în copertele discurilor, ci în muzică, deci chiar și o singură copertă ar fii prea mult.
Întors din războiul din Asia Minor, ofițerul roman Marcus Vinicius, îl vizitează pe unchiul său, Petronius, prieten al împăratului Nero, un estet și iubitor de artă, căruia îi destăinuie dragostea pe care o nutrea față de Ligia, tânără creștină, de sorginte ligiană, pe care o întâlnise în casa generalului Aulus Placidus.	Întors din războiul din Asia Minor, ofițerul roman Marcus Vinicius, îl vizitează pe unchiul său, Petronius, prieten al împăratului Nero, un estet și iubitor de artă, care îi destăinuie dragostea pe care o nutrea față de Ligia,tânără creștină, de sorginte ligiană, care o întâlnise în casa generalului Aulus Placidus.
Vrea să devină puternic și să își continue studiile în Regatul Unit.	Vrea să devină puternic și să își continue studile în Regatul Unit.
De asemenea, a influențat doi militanți implicați în luna mai într-un atac asupra unui autobuz cu membri ai minorității musulmane șiite ismaeliene, în urma căruia au murit 45 de persoane, a declarat pentru jurnaliști ofițerul superior de poliție Naveed Khawaja de la Departamentul pentru Combaterea Terorismului al provinciei.	Deasemenea a influențat doi militanți implicați în luna mai întrun atac asupra unui autobuz cu membri ai minorități musulmane șite ismaeliene, în urma căruia au murit 45 de persoane a declarat pentru jurnaliști ofițerul superior de poliție Naveed Khawaja de la Departamentul pentru Combaterea Terorismului al provinciei.
Hemoragia în creierul adulților (atacul cerebral) este similară și poate duce de asemenea la hidrocefalie în cazul celor ce supraviețuiesc.	Hemoragia în creierul adulțiilor (atacul cerebral)este similară și poate duce de asemenea la hidrocefalie în cazul celor ce supraviețuiesc.
Clubul și-a atins anii de glorie sub conducerea lui Nicolae Manea, în anii 1995-1997, când a reușit să se claseze pe locul 5, respectiv 3, în fosta Divizia B, echivalentă actualei Liga a II-a.	Clubul șia atins anii de glorie sub conducerea lui Nicolae Manea, în anii 1995- 1997, când a reușit să se claseze pe locul 5, respectiv 3, în fosta Divizia B, echival entă actualei Liga a II-a.
Se pare că cea dintâi nu încercă de loc să pună capăt izolării ei.	Se pare că cea dintâi nu încercă de loc să pună capăt izolări ei.
Cu prilejul ultimelor reparații, în 1930, biserica a fost acoperiă cu țiglă, iar pe fațada vestică a fost adăugată o scară de acces acoperită.	Cu prilejul ultimelor reparații, în 1930, biserica a fost acoperiă cu țiglă,iar pe fațada vestică a fost adăugata o scară de acces acoperită.
De la acea dată, franceza și italiana au început să fie predate de asemenea.	De la aceea dată, franceza și italiana au început să fie predate deasemenea.
Pe lângă meciurile cu vedetele deja consacrate, vom avea o altă gală în deschidere, care va include cei mai buni luptători din noua generație, printre care românii Cristi Spetcu, Cristian Stancu și Amansio Paraschiv.	Pe lângă meciuriile cu vedetele deja consacrate vom avea o altă gală în deschidere care v-a include cei mai buni luptători din noua generație printre care români Cristi Spetcu, Cristian Stancu și Amansio Paraschiv.
De asemenea, experții indică un alt factor care explică întărirea monedei rusești.	Deasemenea, experții indică un alt factor care explică întărirea monedei ruși.
Împreună cu Manuel, Irina veni să viziteze pe învins, îl aduse la Constantinopol  pe corabia imperială și basileul, care avea cunoștințe serioase în medicină și chirurgie voi să-l îngrijească cu propriile sale mâini.	Împreună cu Manuel, Irina veni să viziteze pe învins, îl aduse la Constantinopol  pe corabia imperiala și bazileul, care avea cunoștințe serioase în medicină și chirurgie voi săl îngrijească cu propriile sale mâini.
Va fi organizat în localitate o demonstrație în care va fi arsă o păpușă care reprezenta profesorul, iar unii dintre fanatici îi sparg ferestrele cu sticle.	Va fi organizat în localitate o demonstrație în care va fii arsă o păpușă care reprezenta profesorul, iar uni dintre fanatici îi sparg ferestrele cu sticle.
Cea de-a doua componentă ar fi repudierea liderilor considerați vinovați de cele două eșecuri electorale succesive, unul dintre argumente fiind acela că nu au mers suficient către stânga, că nu s-au delimitat ferm de epoca Tony Blair.	Cea dea doua componentă ar fii repudierea liderilor considerați vinovați de cele două eșecuri electorale succesive unul dintre argumente find acela că nu au mers suficient către stânga că nu sau delimitat ferm de epoca Tony Blair.
Sistemul nervos este situat în profunzimea epiteliului dermal sau în epiteliul unor regiuni din peretele corpului, invaginate în interior.	Sistemul nervos este situat în profunzime epiteliului dermal sau în epiteliul unor regiuni din peretele corpului, invaginate în interior.
Una din soluții, potrivit acestuia, ar fi oprirea tramvaiului cu un semafor înainte de girație.	Una din soluții potrivit acestuia ar fii oprirea tramvaiului cu un semafor înainte de girație.
Cu câțiva ani în urmă, compania producătoare de păpuși gonflabile True Companion a lansat Roxxxy, „primul robot sexual din lume”.	Cu câțiva ani în urmă compania producătoare de păpușii gonflabile True Companion a lansat Roxxxy, „primul robot sexual din lume”.
Dintre aceștea, 650.000, în grădiniță, 3.11 milioane (14% din populație), în învățământul primar și secundar și 650.000 (3% din populație) la nivel terțiar (universități).	Dintre aceștea, 650.000, în grădiniță, 3.11 milioane (14% din populație), în învățământul primar și secunar și 650.000(3% din populație) la nivel terțiar (universități).
Începând din anul 1991, satul Slobozia Bănilei face parte din raionul Vijnița al regiunii Cernăuți  din cadrul Ucrainei independente.	Începând din anul 1991 satul Slobozia Bănilei face parte din raionul Vijnița al regiunii cernăuți  din cadrul Ucrainei independente.
Un departament de culte religioase, un organism guvernamental care se ocupa de chestiunile religioase, exista din perioada pre-comunistă, el continuând să existe, dar a fost transformat într-o agenție de stat care se ocupa de un control strict asupra afacerilor religioase din țară.	Un departament de culte religioase, un organism guvernamental care se ocupa de chestiunile religioase, exista din perioada precomunistă, el continuuând să existe, dar a fost transformat întro agenție de stat care se ocupa de un control strict asupra afacerilor religioase din țară.
O clopotniță scundă, cu coif piramidal, a fost suprapusă actualei părți de vest, întreg edificiul fiind protejat printr-o învelitoare de șiță pe conturul pereților.	O clopotniță scundă, cu coif piramidal, a fost suprapusă actualei părții de vest, întreg edificiul fiind protejat printro învelitoare de șiță pe conturul pereților.
Gemenii George Skrzynecky și Lucian Poznanski, în vârstă de 69 de ani, s-au născut la finele celui de-Al Doilea Război Mondial, în Germania, după ce mama lor de origine poloneză abia fusese eliberată dintr-un lagăr de muncă.	Gemenii George skrzynecky și Lucian poznanski în vârstă de 69 de ani sau născut la finele celui de al Doilea Război Mondial în Germania după ce mama lor de origine poloneză abia fusese eliberată dintr-un lagăr de muncă.
Câteva beneficii ale acestei acțiuni: asigurarea securității și sănătății în muncă prin eliminarea și/sau reducerea cauzelor potențiale de accidentare și îmbolnăvire profesională; îmbunătățirea condițiilor de muncă ale salariaților; îmbunătățirea performanțelor individuale ale salariaților; creșterea conștientizării personalului cu privire la importanța siguranței la locul de muncă și a propriei sănătăți fizice și mentale.	Câteva benefici ale acestei acțiuni: asigurarea securității și sănătății în muncă prin eliminarea și/sau reducerea cauzelor potențiale de accidentare și îmbolnăvire profesională; îmbunătățirea condiților de muncă ale salariaților; îmbunătățirea performanțelor individuale ale salariaților; creșterea conștientizării personalului cu privire la importanța siguranței la locul de muncă și a propriei sănătăți fizice și mentale.
Heinrich Simonis  este unul din multele articole mai lungi sau mai scurte, pe care le-am scris cu intenția de a face ca Listă de scriitori de limba germană să nu mai aibă legături roșii.	Heinrich simonis  este unul din multele articole mai lungi sau mai scurte, pe care leam scris cu intenția de a face ca Listă de scriitori de limba germană să nu mai aibă legături roșii.
Reprezentanții lui John nu au dat declarații privind speculațiile de farsă.	Reprezentanții lui John nu au dat declarați privind speculațile de farsă.
E importantă educarea și oferirea sprijin emoțional îngrijitorului.	E importantă educarea și oferirea sprijin emoțional îngrijiitorului.
Finalizarea lucrărilor pentru autostrăzile Hemus, Struma, Maritsa, Cherno More și Kalotina, toate făcând parte din coridoare de transport pan-europene, se numără printre prioritățile din planul de dezvoltare a infrastructurii șoselelor aprobat miercuri.	Finalizarea lucrărilor pentru autostrăzile Hemus, Struma, Maritsa, Cherno More și Kalotina, toate făcând parte din coridoare de transport pan-europene se numără printre prioritățiile din planul de dezvoltare a infrastructuri șoselelor aprobat miercuri.
De exemplu, introducerea unui produs bine definit într-o nouă piață reprezintă o inovație de poziționare.	De ecsemplu, introducerea unui produs bine definit întro nouă piață reprezintă o inovație de poziționare.
Sever Frențiu (n. 15 noiembrie  1931, Săcuieni, județul Bihor-d. 6 noiembrie  1997, Arad ) a fost un pictor și scenograf  român.	Sever Frențiu (n. 15 noiembrie  1931, Săcuieni, județul Bihor-d. 6 noiembrie  1997, Arad ) a fost un pictor și scenograf  roman.
Stadionul Astra este un stadion din Ploiești, România.	Stadionul Astra este un stadion din ploiești, România.
România este situată pe locul 47 din 131 țări.	România este situata pe locul 47 din 131 țări.
El transformă dragostea într-o artă nobilă și, bucurându-se de ea, e conștient de valoarea ei divină.	El transformă dragostea întro artă nobilă și, bucurânduse de ea,e constient de valoarea ei divină.
Logodna a fost anunțată la palatul Callenberg din Coburg la 16 iunie 1932.	Logodna a fost anuntată la palatul Callenberg din coburg la 16 iunie 1932.
Această acțiune a fost considerată foarte riscantă de autoritățile sanitare britanice.	Această acțiune a fost considerată foarte riscanta de autoritățiile sanitare britanice.
Nasa și Regatul Unit lucrează împreună la sistemul traficului de drone	Nasa și Regatul Unit lucrează împreună la sistemul traficului de drone
Aproximativ 3% dintre oamenii cu vârste între 65–74 de ani prezintă demență, 19% între vârstele de 75 și 84 de ani și aproximativ jumătate din cei peste 85 de ani.	Aproximativ 3% dintre oamenii cu vârste între 65–74 de ani prezintă demență, 19% între vârstele de 75 și 84 de ani și a proximativ jumătate dintre cei peste 85 de ani.
Al-Anbar este provincia situată la extremitatea vestică a Irakului.	Al-Anbar este provincia situata la extremitatea vestică a Irak-ului.
Laboratorul de rezistența materialelor și-a început activitatea în anul 1923, în clădirea corpului principal, iar în 1959  a primit o clădire destinată, în curtea facultății.	Laboratorul de rezistența materialelor șia început activitatea în anul 1923, în clădirea corpului principal, iar în 1959  a primit o clădire destinată, în curtea facultăți.
Dacă aveți la preferințe întrodusă o adresă de e-mail, vă puteți trimite la această adresă parola pierdută.	Dacă aveți la preferințe întrodusă o adresă de email, vă puteți trimite la această adresă parola pierdută.
Este una dintre cele mai comune cauze de dizabilitate în cazul persoanel e vârstnice.	Este una din cele mai comune cauze de dizabilitate în cazul persoanel e vârstnice.
În adevăr, ea nu-și uita niciodată țara de naștere.	În adevăr, ea nuși uita niciodată țara de naștere.
Conform recensământului din 1989, nici un locuitor nu s-a declarat român sau moldovean Dr. Ion Popescu-Cap.	Comform recensământului din 1989, nici un locuitor nu sa declarat român sau moldovean Dr. Ion Popescu-Cap.
Se înființează punctul de lucru AdePlast care începe producția de adezivi de faianță.	Se înfințează punctul de lucru AdePlast care începe producția de adezivi de faianță.
Așadar avem de a face cu o diadă, dar nu una de tip dihotonic, ci avem de a face cu un dualism întregitor.	Așa dar avem de a face cu o diadă,dar nu una de tip dihotonic, ci avem de a face cu un dualism întregitor.
Conform procesului Bologna, facultatea oferă toate cele trei trepte de cursuri universitare: * studii universitare de licență ; * studii universitare de masterat ; * stagii de doctorat, cu și fără frecvență.	Conform procesului Bologna, facultatea oferă toate cele trei trepte de cursuri universitare: * studii universitare de licență ; * studi universitare de masterat ; * stagi de doctorat, cu și fără frecvență.
Educația modernă, cu toate acestea, începe să apară și în Transilvania  și Banat, școlile au apărut în orașele mari (cum ar fi Cluj  sau Timișoara).	Educația modernă, cu toate acestea, începe să apară și în Transilvania  și Banat, școliile au apărut în orașele mari(cum ar fi Cluj  sau Timișoara).
De asemenea, a dat în judecată Kia Motors pentru utilizarea melodiei „Party Rock Anthem” într-o campanie publicitară.	Deasemenea a dat în judecată Kia Motors pentru utilizarea melodiei „Party Rock Anthem” întro campanie publicitară.
Pictura interioară, în prezent foarte degradată, a fost realizată în 1822.	Pictura interioara,în prezent foarte degradată, ar fost realizată în 1822.
Le Drian a declarat marți în parlament că Statul Islamic a făcut „progrese foarte semnificative” în Siria, mai ales în regiunea nordică Alep.	Le Drian a declarat marți în parlament că Statul Islamic a făcut „progrese foarte semnificative” în Siria, mai ales în regiunea nordică Alep.
Ulterior după ce s-a vindecat a mers să-și contemple uimit mormântul amenajat de membrii kibutzului.	Ulterior după ce sa vindecat a mers săși contenple uimit mormântul amenajat de membrii kibutzului.
Tot mai multe site-uri de media, printre care Hulu și The Washington Post, încearcă să îi împiedice pe vizitatorii lor să folosească astfel de caracteristici de blocare a anunțurilor.	Tot mai multe siteuri de media printre care Hulu și The Washington Post încearcă să îi împiedice pe vizitatori lor să folosească astfel de caracteristici de blocare a anunțurilor.
Lăcașul este format din pronaos, naos și un altar poligonal.	Lăcasul este format din pronaos, naos și un altar poli gonal.
Însă după trecerea a doi ani de la venirea în țară, a avut satisfacția de a fi primit (în paralel cu continuarea muncilor datorate kibutzului) la Școala de Arte Betzalel din Ierusalim, unde s-a simțit mai în largul său și a studiat cu sârguință între anii 1946-1948.	Însă după trecerea a doi ani de la venirea în țară, a avut satisfacția de a fi primit (în paralel cu continuarea muncilor datorate kibutzului) la Școala de Arte betzalel din Ierusalim, unde sa simțit mai în largul său și a studiat cu sârguință între anii 1946-1948.
Pe aici au trecut, în 1429 și 1430, Ioana d'Arc, în stăruința de a-l determina pe Carol al VII-lea  să se încoroneze la Reims, și peste secole, François Marie Arouet  (viitorul Voltaire avea atunci 22 ani), refugiat din Paris în 1716, ale cărui piese de teatru au fost jucate atunci în sala mare de la etajul întâi.	Pe aici au trecut, în 1429 și 1430, Ioana d'Arc, în stăruința de al determina pe Carol al VII-lea  să se încoroneze la Reims, și peste secole, François Marie Arouet  (viitorul Voltaire avea atunci 22 ani), refugiat din Paris în 1716, a cărui piese de teatru au fost jucate atunci în sala mare de la etajul întâi.
Arta produsă de Veronica Dragomir poate fi așezată în canoanele neoimpresionismului cu reminescențe tragice ale expresionismului existențial.	Arta produsă de Veronica Dragomir poate fii așezată în canoanele neo impresionismului cu reminescențe tragice ale expresionismului existențial.
Printre femeile tinere adunate spre a o saluta pe contesa germană, se afla și soția moștenitorului Alexe, fiul mai mare al basileului: ea purta în ziua aceea o haină de un albastru închis, garnisită simplu cu puțină purpură de aur.	Printre femeile tinere adunate spre a o saluta pe contesa germană, se afla și soția moștenitorului Alexe, fiul mai mare al bazileului: ea purta în ziua acea o haină de un albastru închis, garnisită simplu cu puțină purpură de aur.
Studiile au arătat că inhibitorii selectivi ai recaptării serotoninei (SSRI) prezintă un risc crescut al sângerării postpartum, însă cercetătorii au afirmat că depresia reprezintă un risc și mai mare pentru femei și copiii lor, de aceea trebuie tratată.	Studile au arătat că inhibitori selectivi ai recaptări serotoninei (SSRI) prezintă un risc crescut al sângerări postpartum însă cercetătorii au afirmat că depresia, reprezintă un risc și mai mare pentru femei și copii lor, de acea trebuie tratată.
Cele două casete au fost realizate cu mult timp înainte de către bijutierul Maurice Frement.	Cele două casete a fost realizate cu mult timp înainte de către bijutierul maurice Frement.
„Știți”, spune el, „m-am întrebat încă de când aveam trei-patru ani de ce o bulă ia formă rotundă?”	„Știți” spune el „mam întrebat încă de când aveam trei-patru ani de ce o bulă i-a formă rotundă?”
Acesta a văzut filme americane de-a lungul vieții, dar nu a crezut niciodată că va apuca vreodată să fie el însuși cel care va sta la baza descoperirii unei crime sadice, și va vedea cu ochii săi bucăți de cadavre.	Acesta a văzut filme americane de a lungul vieți dar nu a crezut nici o dată că v-a apuca vreodată să fie el însăși cel care v-a sta la baza descoperiri unei crime sadice și vedea cu ochii săi bucăți de cadavre.
Voi aștepta 2 luni pentru contraargumente, iar dacă acestea nu vor apărea, mă voi găsi nevoit să modific eu însumi denumirea articolului.	Voi aștepta 2 luni pentru contra argumente, iar dacă acestea nu vor apărea, mă voi găsi nevoit să modific eu însumi denumirea articolului.
În scrisoarea pe care o scrise atunci la Constantinopol, el luă pentru sine titlul de împărat al romanilor și adresa, disprețuitor, mesajul: scumpului meu frate Manuel Comnenul, ilustru și glorios rege al grecilor.	În scrisoarea pe care o scrise atunci la constantinopol, el luă pentru sine titlul de împărat al romanilor și adresa, disprețuitor, mesajul: scumpului meu frate Manuel Comnenul, ilustru și glorios rege a grecilor.
Ea mai afirmă că întreaga companie era nerăbdătoare să vadă cum vor împărți Forțele Aeriene o finanțare de aproximativ 160 de milioane USD între concurenți rivali.	Ea mai afirmă că întreaga companie era nerăbdătoare să vadă cum vor împărții Forțele Aeriene o finanțare de aproximativ 160 de milioane USD între concurenții rivalii.
Fundația castel ului datează din secolul al XV-lea, inițial nefiind un castel pentru persoane regale.	Fundația castel ului datează din secolul alXV-lea, inițial nefiind un castel pentru persoane regale.
În Variety, Justin Chang a denumit filmul „un portret foarte aspru” și a menționat că Bateman „dovedește progrese vizibile și o maturitate mai mare ca regizor de film cu această adaptare inteligent structurată, dar niciodată prea șireată sau mecanică”.	În Variety, Justin Chang a denumit filmul „un portret foarte aspru” și a menționat că Bateman „dovedește progrese vizibile și o maturitate mai mare ca regizor de film cu această adaptare inteligent structurată, dar niciodată prea șireată sau mecanică”.
Compania derulează operațiuni în 26 de țări  și folosește pentru promovare numele Ruukki.	Compania derulează operațiuni în 26 de țări  si folosește pentru promovare numele Ruukki.
Românii au participat la bătălia de la Plevna  și la alte mari bătălii.	Românii au participat la bătălia de la plevna  și la alte mari bătăli.
Temându-se de răzbunarea împăratului, Petronius se sinucide.	Temânduse de răzbunarea împăratului, Petronius se sinucide.
Într-adevăr, musafirul încearcă să o seducă pe Elmira, dar conversația lor este întreruptă când Damis, băiatul lui Orgon, nu mai poate suporta situația și iese din ascunzătoare pentru a-l păli pe impostor.	Întradevăr, musafirul încearcă să o seducă pe Elmira, dar conversația lor este întreruptă când Damis, băiatul lui Orgon, nu mai poate suporta situația și iese din ascunzătoare pentru al păli pe impostor.
Analiza picturii dezvăluie activitatea aici a unui zugrav, sau a unor zugravi, postbrâncovenești, cu un real talent, vădit în alegerea culorilor, în realizarea chipurilor, cu fețe rotunde, ochi mari și expresivi, în redarea veșmintelor, împodobite cu flori și broderie cu perle.	Analiza picturi dezvăluie activitatea aici a unui zugrav, sau a unor zugravi, postbrâncovenești, cu un real talent, vădit în alegerea culorilor, în realizarea chipurilor, cu fețe rotunde, ochi mari și expresivii, în redarea veșmintelor, împodobite cu flori și broderie cu perle.
Compania Indiilor Orientale, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Compania Indilor Orientale, creată recent de dumneavoastra, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Toate cazurile anchetate și raportate au fost intra-umane.	Toate cazuriile anchetate și raportate au fost intraumane.
Articolele primesc acel calificativ numai în urma unui proces stabilit, în care comunitatea își exprimă părerea pe baza unor criterii de calitate.	Articolele primesc acel calificativ numai în urma unui proces stabilit în care comunitatea își exprimă părerea pe baza unor criteri de calitate.
Dacă își amintește că și bărbații sunt tați, societatea le-ar putea permite femeilor să facă mai multe.	Dacă își amintește că și bărbați sunt tații, societatea lear putea permite femeilor să facă mai multe.
Insă el a pictat și portrete, pictorul era un om învățat membru al academiei din Florența, care a cunoscut autori ca Dante, Pietro Bembo sau Petrarca.	Insă el a pictat și portrete, pictorul era un om învățat membru a academiei din Florența, care a cunoscut autorii ca Dante, Pietro Bembo sau Petrarca.
Pentru ca diagnosticul să fie confirmat, trebuie să existe o schimbare a funcțiilor mentale comune ale unei persoane și un declin mai mare decât s-ar aștepta cineva, cauzat de îmbătrânire.	Pentru ca diagnosticul să fie comfirmat, trebuie să existe o schimbare a funcților mentale comune ale unei persoane și un declin mai mare decât sar aștepta cineva, cauzat de îmbătrânire.
A tradus în limba româna operele unor importanți scriitori germani, fiind autorul antologiilor ”Poezia germana modernă” (1967) si ”Poezia austriaca moderna” (în colaborare cu Maria Banuș-1968).	A tradus în limba româna operele unor importanți scriitori germani, find autorul antologiilor ”Poezia germana modernă” (1967) si ”Poezia austriaca moderna”(în colaborare cu Maria Banuș-1968).
După ce a fost capturat în 1865, Davis a fost acuzat de trădare, și, deși nu a fost judecat, i s-a retras dreptul de a candida.	După ce a fost capturat în 1865, Davis a fost acuzat de trădare, și , deși nu a fost judecat, i sa retras dreptul de a candida.
El este uimit de puterea Romei și de viciile Împăratului Nero, căruia îi spune Fiara.	El este uimit de puterea Romei și de vicile Împăratului Nero,căruia îi spune Fiara.
Jawi nu este prima scriere folosită pentru scrierea în limba malaeză.	Jawi nu este prima scriere folosita pentru scrierea în limba Malaeză.
Nothing to Party About, unii părinți din Marea Britanie au organizat așa-numite „petreceri de gripă porcină”, unde își duceau copiii  în apropierea persoanelor afectate de gripa pandemică în speranța că copiii se vor infecta de boală dobandind imunitate naturală înainte ca virusul să se transforme printr-o mutație într-unul mai periculos.	Nothing to Party About, unii părinți din Marea Britanie au organizat așa-numite „petreceri de gripă porcină”, unde își duceau copii  în apropierea persoanelor afectate de gripa pandemică în speranța că copii se vor infecta de boală dobandind imunitate naturală înainte ca virusul să se transforme printr-o mutație într-unul mai periculos.
Lucrările de construcție au fost conduse de arh.	Lucrăriile de construcție a fost conduse de arh.
Cercetătorii au descoperit că 381 de mame folosiseră SSRI în timpul sarcinii, iar 159 dintre acestea s-au tratat cu medicamente o perioadă prelungită.	Cercetători au descoperit că 381 de mame folosiseră SSRI în timpul sarcini iar 159 dintre acestea sau tratat cu medicamente o perioadă prelungită.
Cele mai multe universități au fost retrogradate la nivelul de institute tehnice.	Cele mai multe universități au fost retro gradate la nivelul de institute tehnice.
Din lucrările actuale se desprinde o anumită neliniște, frământare, ce conferă nota originală a noilor sale abordări plastice.	Din lucrările actuale se desprinde o anumită neliniște, frământare, ce conferă nota originală al noilor sale abordări plastice.
După război După război Constantin Costăchescu a fost instructor pentru submarine și profesor de geometrie în spațiu la Academia Navală Mircea cel Bătrân  din Constanța.	După război După război Constantin costăchescu afost instructor pentru submarine și profesor de geometrie în spațiu la Academia Navală Mircea cel bătrân  din Constanța.
Micuța clădire și ingeniosul dispozitiv de scoatere a apei, anexate puțului de 60 m adâncime, pot fi înca admirate în aripa de sud-vest a castel ului.	Micuța clădire și ingeniosul dispozitiv de scoatere a apei, anexate puțului de 60 m adâncime, pot fii înca admirate în aripa de sud-vest a castel ului.
Sunt conferințe, evenimente de industrie în care poți "vinde" orașul.	Sunt conferințe evenimente de industrie în care poți "vinde" orașul.
Există și opinia că "inovarea"  este atât un proces cât și rezultatul acestui proces (deci ar fi atât formă activă cât și rezultativă), adică există o polisemie a termenului.	Există și opinia că "inovarea"  este atât un proces cât și rezultatul acestui proces (deci ar fii atât formă activă cât și rezultativă), adica există o polisemie a termenului.
Din 2009, Landman desfășoară ateliere în care participanții își construiesc propriile instrumente în aproximativ patru ore.	Din 2009, Landman desfășoara ateliere în care participanții își construiesc proprile instrumente în aproximativ patru ore.
Nokia E75 este un smartphone  din seria E, lansat de compania finlandeză Nokia  începând cu 2009, acesta dipune de un sistem de operare Symbian-Feature Pack 2  și două tastaturi: una standard și una QWERTY glisantă.	Nokia E75 este un smartphone  din seria E, lansat de compania finlandeză Nokia  începând cu 2009 acesta dipune de un sistem de operare Symbian-Feature Pack 2  și două tastaturi: una standard și una QWERTY glisanta.
Mincinosul pleacă temporar, iar familia se gândește ce e de făcut.	Mincinosul pleacă temporal , iar familia se gândește ce e de făcut.
ECOSOC are 54 de membri, care sunt aleși de Adunarea Generală a Națiunilor Unite pentru un termen de trei ani.	ECOSOC are 54 de membri care sunt aleși de Adunarea Generală a Națiunilor Unite pe un termen de trei ani.
În carte, subiectul și tematicile sunt foarte dramatice și foarte umane.	În carte subiectul și tematicele sunt foarte dramatice și foarte umane.
Absorbția are loc prin vene specializate din interiorul craniului care au o suprafață asemănătoare unei site.	Absorbția are loc prin vene specializate din interiorul craniului care are o suprafață asemanătoare unei site.
În secolul al XIII-lea, Talcy a fost o seniorie și un bogat domeniu agricol.	În secolul alXIII-lea, Talcy a fost o seniorie și un bogat domeniu agricol.
Secretarul General al Organizației Națiunilor Unite este seful Secretariatului, unul din principalele organe ale Organizației Națiunilor Unite.	Secretarul General al Organizației națiunilor Unite este seful Secretariatului, unul din principalele organe a Organizației Națiunilor Unite.
Măsurarea inovatiei Inovarea este o activitate complexă, cu multe componente care interacționează, iar procesul de inovare nu este ușor de cuantificat.	Măsurarea inovatiei Inovarea este o activitate complexa, cu multe componente care interacționează, iar procesul de inovare nu este ușor de cuantificat.
Ziua Internațională a cărții și a drepturilor de autor se sărbătorește anual pe 23 aprilie și este organizată de UNESCO  în scopul promovării lecturii, publicării și a drepturilor de autor.	Ziua Internațională al cărți și a drepturilor de autor se sărbătorește anual pe 23 aprilie și este organizată de UNESCO  în scopul promovării lecturii, publicării și a drepturilor de autor.
Această versiune oferă un API actualizată și extinsă, instrumente de dezvoltare îmbunătățite și un design actualizat pentru ecranul de bază.	Această versiune oferă un API actualizată și extinsă ,instrumente de dezvoltare îmbunătățite și un design actualizat pentru ecranul de bază.
Martin înființează trupa Lechery, cooptându-i pe Fredrik Nordstrandh (chitară, clape, backing vocals), Martin Karlsson (bas) și Robert Persson (tobe).	Martin înfințează trupa Lechery, cooptândui pe Fredrik nordstrandh (chitară, clape, backing vocals), Martin Karlsson (bas) și Robert Persson (tobe).
Pronaosul rectangular, podit și tăvănit, este despărțit de naos printr-un parapet alcătuit din opt coloane, cu fusurile marcate la mijloc de brățări, unite în partea superioară într-o friză de arcuri semicirculare.	Pronaosul rectangular, podit și tăvănit, este despărțit de naos printrun parapet alcătuit din opt coloane, cu fusurile marcate la mijloc de brățări, unite în partea superioară întro friză de arcuri semicirculare.
Foarte rar se poate datora unei anomalii genetice, caz în care pot fi afectați și alți membrii ai familiei.	Foarte rar se poate datora unei anomalii genetice, caz în care pot fii afectați și alți membri ai familiei.
Drapelul este alcătuit dintr-o pânză de culoare roșu-închis în formă pătratică, având în centru stema orașului.	Drapelul este alcătuit dintro pânză de culoare roșuînchis în formă pătratică, având în centru stema orașului.
Ahmed, în vârstă de 52 de ani, obișnuia să țină predici la o moschee din zona bună a Autorității Locuințelor pentru Armată din Karachi.	Ahmed, în vârstă de 52 de ani, obișnuia să țină predici la o moschee din zona bună a Autorității Locuințelor pentru Armată din Karachi.
Shell-ul va rula cu ID-ul de utilizator "shell", în loc de root.	Shellul v-a rula cu ID-ul de utilizator "shell", în loc de root.
Din fericire, amândoi sunt în stare stabilă.	Din fericire amândoi sunt în stare stabilă.
Din această cauză medicina modernă care are criterii conturate mai clare de diagnostic al bolii nu ia în considerare diagnosticul medical al nebuniei din izvoarele istorice.	Din aceste cauză medicina modernă care are criteri conturate mai clare de diagnostic al boli nu ia în considerare diagnosticul medical al nebuniei din izvoarele istorice.
La Ploiești s-a deschis o fabrică de vopsele și tencuieli decorative, automatizată, cu o capacitate de 50000 de tone anual.	La Ploiești s-a deschis o fabrică de vopsele și tencuielii decorative, automatizata, cu o capacitate de 50000 de tone anual.
Schimbări rapide și inevitabile ale presiunii arteriale pot duce la sângerări în creier, iar sângele din această hemoragie blochează sistemul de absorbție de tip sită a LCR ducând la hidrocefalie post-hemoragică.	Schimbări rapide și inevitabile ale presiunii arteriale pot duce la sângerări în creier iar sângele din această hemoragie blochează sistemul de absorbție de tip sită al LCR ducând la hidrocefalie post-hemoragică.
Împăratul nu se așteapă la o mobilizare austriacă rapidă, iar ofensiva acestora de la începutul lunii aprilie îl ia prin surprindere.	Împăratul nu se asteapă la o mobilizare austriacă rapida, iar ofensiva acestora de la începutul lunii aprilie îl ia prin surprindere.
Maxima este bazată pe versiunea din 1982 a Macsyma, care a fost dezvoltată la MIT cu finanțare de la Departemantul Energiei al Statelor Unite al Americii și alte agenții guvernamentale.	Maxima este bazată pe versiunea din 1982 a Macsyma care a fost dezvoltată la MIT cu finanțare de la Departemantul Energiei al Statelor Unite al Americii și alte agenți guvernamentale.
Armata principală austriacă, cuprinzând peste 200 000 de oameni, puși sub comanda celui mai capabil comandant austriac, arhiducele Carol, urma să lanseze ofensiva în sudul Germaniei și să învingă aici armata principală franceză.	Armata principală austriaca cuprinzând peste 200 000 de oameni, puși sub comanda celui mai capabil comandant austriac, arhiducele Carol, urma să lanseze ofensiva în sudul Germaniei și săînvingă aici armata principală franceză.
Baițul nu posedă o funcție de protecție biologică, ignifug, de aceea după uscarea completă a baițului suprafața lemnului trebuie finisată cu lac.	Baițul nu posedă o funcție de protecție biologică, ignifug, de acea după uscarea completă a baițului suprafața lemnului trebuie finisată cu lac.
„Vrem doar să aflăm unde este Daniel și ce a făcut în acea noapte”, a spus ea.	„Vrem doar să aflăm unde este Daniel și ce a făcut în acea noapte”, a spus ea.
Se presupune că actualele arce transversale ale bolților le-au înlocuit pe cele originale, sculptate după obiceiul vremii în care fusese înălțat monumentul.	Se presupune că actualele arce transversale ale bolților leau înlocuit pe cele originale sculptate după obiceiul vremii în care fusese înălțat monumentul.
Se estimează de către unii istorici ca totalul pierderilor umane suferite de forțele românești (uciși în acțiune, răniți și prizonieri de război), pe parcursul întregii lupte de la Stalingrad, între septembrie 1942 și februarie 1943, a depășit 200.000.	Se estimează de către uni istorici ca totalul pierderilor umane suferite de forțele românești(uciși în acțiune, răniți și prizonieri de război), pe parcursul întregi lupte de la Stalingrad, între septembrie 1942 și februarie 1943, a depășit 200.000.
În vreme ce NASA a efectuat o anchetă internă după incendiul Apollo 1 din 1967, acțiunile sale de după Challenger au fost constrânse de decizii ale unor organisme externe.	În vreme ce NASA a efectuat o anchetă internă după incendiul Apollo 1 din 1967, acțiunile sale de după Challenger au fost constrânse de decizi a unor organisme externe.
Cei trei au oprit ceea ce ar fi putut fi o ucidere în masă de către un posibil terorist.	Cei trei au oprit cea ce ar fii putut fii o ucidere în masă de către un posibil terorist.
După comunism La începutul anilor 1990, unele mari unități au fost desființate, iar multe echipamente au fost eliminate sau casate, datorită lipsei de fonduri.	După comunism La începutul anilor 1990, unele mari unități au fost desfințate, iar multe echipamente au fost eliminate sau casate, datorita lipsei de fonduri.
Ei cred că învățații nu pot fi cu mintea întreagă în așa măsură încât, atunci când vor să laude știința cuiva, spun că a ajuns nebun de prea multă învățătură.	Ei cred că învățații nu pot fii cu mintea întreagă în așa măsură încât, atunci când vor să laude ștința cuiva, spun că a ajuns nebun de prea multă învățătură.
Ca un cadou pentru Tartuffe și o pedeapsă ulterioară pentru copilul lui, Orgon trece toate proprietățile pe numele “prietenului său”.	Ca un cadou pentru Tartuffe și o pedeapsă ulterioară pentru copilul lui, Orgon trece toate proprietățiile pe numele “prietenului său”.
Piesa a fost lansată ca cel de-al doilea disc single al albumului pe data de 19 noiembrie 2007  în Regatul Unit.	Piesa a fost lansată ca cel deal doilea disc single a albumului pe data de 19 noiembrie 2007  în Regatul Unit.
Și au pus hotar apa Cirimușul, întru o duminică dimineața.	Și au pus hotar apa cirimușul, întruo duminică dimineața.
Plin de vervă, Vadim Tudor l-a ironizat pe Gheorghe Flutur și a criticat-o pe Elena Udrea, ministrul Turismului de la acea vreme, pentru situația turismului românesc.	Plin de vervă Vadim Tudor la ironizat pe Gheorghe flutur și a criticato pe Elena Udrea, ministrul Turismului de la acea vreme, pentru situația turismului românesc.
Lindab's History, accesat la 24 aprilie 2009, care dezvoltă, produce, promovează și distribuie sisteme metalice.	Lindab's History, acesat la 24 aprilie 2009, care dezvoltă, produce , promovează și distribuie sisteme metalice.
Când am intrat înapoi în mașină, am dat doi metri în spate ca să întorc, și am realizat că nu mai pot sta în mașină.	Când am intrat înapoi în mașină am dat doi metri în spate ca să întorc și am realizat că nu mai pot sta în mașină.
Veșmintele bogate ale Renașterii, arhitectura bogată a romanticilor și poezia evanescentă a Secession-ului au contribuit la crearea unui stil, a unei personalități unice în arta românească.	Veșmintele bogate ale Renașteri, arhitectura bogată a romanticiilor și poezia evanescentă a Secession-ului au contribuit la crearea unui stil, a unei personalitați unice în arta românească.
Se presupune că au fost victimele unei epidemii.	Se presupune că au fost victimele unei epidemi.
Mai târziu, în 1919, Germania a acceptat articolul 259 din Tratatul de la Versailles, prin care a renunțat la toate avantajele prevăzute de Tratatul de la București, în 1918.	Mai târziu, în 1919, Germania a aceptat articolul 259 din Tratatul de la Versailles, prin care a renunțat la toate avantajele prevăzute de Tratatul de la bucurești, în 1918.
De aceea le-am eliminat și ar fi bine pentru acest articol și pentru a mai putea avea ceva sens istoricul lui dacă nu s-ar mai încerca reintroducerea lor.	De aceea le-am eliminat și ar fii bine pentru acest articol și pentru a mai putea avea ceva sens istoricul lui dacă nu sar mai încerca reintroducerea lor.
Listă de localități din Zimbabwe, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Listă de localități din Zimbabwe, creată recent de dumneavoastra, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsa în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
De la maeștrii săi deprinsese vigoarea compozițiilor lui Aurel Ciupe și rafinamentul lui Catul Bogdan.	De la maeștri săi deprinsese vigoarea compoziților lui Aurel Ciupe și rafinamentul lui Catul Bogdan.
În 1990, capitalul Merloni preluat Marcegaglia, furnizorul său de tuburi din oțel, care a detectat 7% din acțiuni.	În 1990, capitalul Merloni preluat Marcegaglia, furnizorul său de tuburi de oțel, care a detectat 7% din acțiuni.
Cele mai renumite bătălii și campanii au fost reconstruite.	Cele mai renumite bătăli și campani a fost reconstruite.
În sensul originar, o geodezică era cea mai scurtă distanță dintre două puncte de pe suprafața  planetei noastre, mai exact un segment dintr-o curbă care este, la maximum, un cerc  complet.	În sensul original, o geodezică era cea mai scurtă distanță dintre două puncte de pe suprafața  planetei noastre, mai exact un segment dintro curbă care este, la maximum, un cerc  complet.
În decursul vremii, construcției i s-au adus înnoiri, cu prilejul lucrărilor de reparație.	În decursul vremii, construcției i sau adus înnoiri, cu prilejul lucrărilor de reparație.
Jur că o să-și găsească impresar după asta.	Jur că o săși găsească impresar după asta.
Exact la o săptămână după operație, Mohamed s-a ridicat și a început să facă pași și să meargă.	Exact la o săptămână după operație Mohamed sa ridicat și a început să facă pași și să meargă.
Cred că am moștenit asta de la tatăl meu, care are o etică a muncii incredibil de puternică.	Cred că am moștenit asta de la tatăl meu care are o etică a munci incredibil de puternică.
Prima hală a fost construită în anul 1956 și era destinată atât laboratoarelor de TCM, cât și unei părți din laboratoarele de tehnologie mecanică (TM), iar a doua, construită în 1959  a fost destinată inițial laboratoarelor de rezistența materialelor.	Prima hală a fost construită în anul 1956 și era destinată atât laboratoarelor de TCM, cât și unei părți din laboratoarele de tehnologie mecanică (TM), iar a doua, construită în 1959  a fost destinată inițial laboratoarelor de rezistența materialelor.
Școlarizarea începe la vârsta de 6 ani și este obligatorie până în clasa a 10-a (de obicei, care corespunde cu vârsta de 16 sau 17).	Școlarizarea începe la vârsta de 6 ani și este obligatorie până în clasa a10-a (de obicei, care corespunde cu vârsta de 16 sau 17).
G1 Developer Edition permite rularea de cod mașină și kernel-uri personalizate fără intervenții speciale.	G1 Developer Edition permite rularea de cod mașină și kerneluri personalizate fără intervenți speciale.
Cel mai tânăr elev, în vârstă de 15 ani, este înscris în clasa I, iar cel mai mare are 25 de ani și este înscris în clasa a XI-a.	Cel mai tânăr elev în vârstă de 15 ani este înscris în clasa I iar cel mai mare are 25 de ani și este înscris în clasa a Xia.
Ceremonia kōdō a fost adusă în Japonia în secolul al VI-lea, odată cu introducerea budism ului.	Ceremonia kōdō a fost adusă în Japonia în secolul alVI-lea, odată cu introducerea buddism ului.
Din 2008, îndeplinește funcția de vice-primar al Consiliului Local al Copiilor și Tinerilor din sat.	Din 2008, îndeplinește funcția de viceprimar al Consiliului Local al Copilor și Tinerilor din sat.
Butonul Dislike: de ce vrea Facebook să știe ce vă întristează	Butonul Dislike: De ce vrea facebook să știe ce vă întristează
Mizele se măresc când Orgon anunță că îl va însura pe Tartuffe cu fata lui Mariane (deja logodită cu Valer).	Mizele se măresc când Orgon anunță că îl v-a însura pe Tartuffe cu fata lui mariane (deja logodită cu Valer).
În anii 80, odată cu lansarea altor companii italiene aparținând unor grupuri străine de aparate electrocasnice, de uz casnic Merloni a devenit primul producător de pe piața internă din industrie.	În ani 80, odată cu lansarea altor companii italiene aparținând unor grupuri străine de aparate electro casnice, de uz casnic Merloni a devenit primul producător de pe piața internă din industrie.
În exteriorul Franței, prima Prima Republică Franceză fusese angranată într-un șir de războaie externe cu națiune vecine, care nu doreau sub nici o formă extinderea revoluției în țările lor.	În exteriorul Franței, prima Prima Republică Franceză fusese angranată întrun șir de războaie externe cu națiune vecine, care nu doreau sub nici o formă extinderea revoluției în țăriile lor.
Reverendul fanatic Jeremiah Brown va contribui la intentarea unui proces profesorului care va fi arestat deoarece nu a luat în considerare biblia  care propăvăduie că omul este o creație divină și care după reverend este singura teorie valabilă.	Reverendul fanatic Jeremiah Brown v-a contribui la intentarea unui proces profesorului care v-a fi arestat deoarece nu a luat în considerare biblia  care propăvăduie că omul este o creație divină și care după reverend este singura teorie valabilă.
Crimele din Mica Italie (în Mean Streets) este un film dramă  din 1973 regizat de Martin Scorsese  și scris de Scorsese și Martin Mardick.	Crimele din Mica Italie (în Mean Streets) este un film drama  din 1973 regizat de martin scorsese  și scris de Scorsese și Martin Mardick.
El a fost urmat de fiul său, Alexandru I, care a domnit de la 6 martie 1889 până pe 11 iunie 1903, când a fost asasinat de un grup de ofițeri.	El a fost urmat de fiul sau, Alexandru I, care a domnit de la 6 martie 1889 până pe 11 iunie 1903, când a fost asasinat de un grup de ofițeri.
Numărul de inovații este o măsură directă a inovațiilor și constituie o abordare "pe obiect", deoarece se concentrează pe inovațiile înseși.	Numărul de inovați este o măsură directă a inovațiilor și constitue o abordare "pe obiect", deoarece se concentrează pe inovațiile înseși.
Am considerat că Kevin aborda un subiect foarte sensibil într-un mod foarte amuzant.	Am considerat că Kevin aborda un subiect foarte sensibil întrun mod foarte amuzant.
Aripa estică cuprinde un parter și două etaje.	Aripa estică cuprinde un parter și doua etaje.
De menționat că din cele nouă medalii, patru au venit la Iași.	De menționat că din cele nouă medali patru au venit la Iași.
Ino-Barometrul este o colecție de opinii obținute sub auspiciile Comisiei Europene, care explorează opiniile managerilor din Europa asupra necesităților companiilor, investițiilor în inovare și rezultatelor obținute.	Ino-Barometrul este o colecție de opini obținute sub auspiciile Comisiei Europene, care explorează opiniile manageriilor din Europa asupra necesităților companiilor, investițiilor în inovare și rezultatelor obținute.
Satul este situat la o altitudine de 230 metri, pe malul râului Ceremuș, în partea de nord-est a raionului Vijnița.	Satul este situat la o atitudine de 230 metri, pe malul râului Ceremuș, în partea de nord est a raionului Vijnița.
Cheltuielile de cercetare-dezvoltare reprezintă un indicator care măsoară o parte a intrărilor (inputuri) în procesul de inovare, indică resurse cheltuite.	Cheltuielile de cercetare-dezvoltare reprezinta un indicator care măsoară o parte a intrarilor (inputuri) în procesul de inovare, indică resurse cheltuite.
Această mică bijuterie, care mai păstrează încă iconostasul original, cu pictură și intarsii în lemn de o rară frumusețe, este victima inocentă a conflictului fratricid dintre bisericile ortodoxă și greco-catolică.	Această mică bijuterie, care mai păstrează încă iconostasul originar cu pictură și intarsi în lemn de o rară frumusețe, este victima inocentă a conflictului fratricid dintre bisericile ortodoxă și grecocatolică.
În sociologie, inovația este definită ca un proces de influență care conduce la o schimbare socială și al cărei efect este respingerea normelor sociale existente și adoptarea unor norme noi.	În sociologie, inovația este definita ca un proces de influență care conduce la o schimbare socială și a cărei efect este respingerea normelor sociale existente și adoptarea unor norme noi.
Este povestea unui club profesionist de baseball din New York și a doi jucători din echipă care sunt buni prieteni.	Este povestea unui club profesionist de baseball din New York și a doi jucatori din echipă care sunt buni prieteni.
Acesta este administrată de OHIM  (Office for Harmonization in the Internal Market) care a fost introdus în 1996.	Aceasta este administrată de OHIM  (Office for Harmonization in the Internal Market) care a fost introdus în 1996.
Pentru deducerea funcțiilor de undă asociate stărilor cuantice și găsirea valorilor proprii ale energiei oscilatorului cuantic armonic, există în mecanica cuantică trei metode consacrate.	Pentru deducerea funcțiilor de undă asociate stărilor cuantice și găsirea valoriilor proprii ale energiei oscilatorului cuantic armonic, exista în mecanica cuantică trei metode cosacrate.
Cott își stăpânește impulsurile imaginației și nervul linear printr-o coerenta remarcabila a compoziției...	Cott își stăpânește impulsuriile imaginației și nervul linear printro coerenta remarcabila a compoziției...
Mama ei este fiica unei Iele(Veela în engleză) din această cauză Fleur și sora ei mai mică Gabrielle Delacour, au părul blond-argintiu, ochii albaștrii, arată bine și abilitatea de a seduce oamenii.	Mama ei este fica unei Iele(Veela în engleză) din această cauză Fleur și sora ei mai mică Gabrielle Delacour, au părul blondargintiu, ochi albaștrii, arată bine și abilitatea de a seduce oamenii.
Sună lunefic ascendența arabescului dar rămâne hotărâtoare articularea, în unitatea imagistică a sensului figurativ identificat între chipul uman și câmpul inflorit “.	Sună lunefic ascendența arabesc ului dar rămâne hotărâtoare articularea, în unitatea imagistică al sensului figurativ identificat între chipul uman și câmpul inflorit “.
De-a lungul carierei sale a antrenat echipele naționale de volei ale României, Turciei, Franței și Israelului.	Dea lungul carierei sale a antrenat echipele naționale de volei ale României, Turciei, franței și Israelului.
Îl însoțește apoi pe Bonaparte  în campania din Egipt.	Îl însoțește apoi pe Bonaparte  în campania din  gipt.
Azi nu se mai slujește în ea decât cu ocazia reparațiilor la cea nouă sau vara la sfințirea apei la diferite praznice.	Azi nu se mai slujește în ea decât cu ocazia reparaților la cea nouă sau vara la sfințirea apei la diferite praznice.
În plus, calul este un simbol al orașului Cozmeni și a fost utilizat pe stemele orașului și în perioada în care orașul s-a aflat sub Imperiul Austro-Ungar, precum și sub Regatul României; * În colțul din dreapta sus a scutului este amplasat un butoi argintiu înțepat de o semilună  argintie.	În plus, calul este un simbol al orașului Cozmeni și a fost utilizat pe stemele orașului și în perioada în care orașul sa aflat sub Imperiul Austro-Ungar, precum și sub Regatul României; * În colțul din dreapta sus a scutului este amplasat un butoi argintiu înțepat de o semilună  argintie.
Conform recensământului din 1989, numărul locuitorilor care s-au declarat români plus moldoveni era de 2 (0+2), adică 0, 35% din populația localității Dr. Ion Popescu-Cap.	Comform recensământului din 1989, numărul locuitorilor care sau declarat români plus moldoveni era de 2 (0+2), adică 0, 35% din populația localității Dr. Ion Popescu-Cap.
Gripa tip A(H1N1) numită și gripa porcină, gripa mexicană, sau 'gripa nord-america nă' a izbucnit în Mexic în luna aprilie  2009 și a evoluat ca o pandemie, răspândindu-se în întreaga lume.	Gripa tip A(H1N1) numită și gripa porcina, gripa mexicana, sau 'gripa nord-america nă' a izbucnit în Mexic în luna aprilie  2009 și a evoluat ca o pandemie, răspândinduse în întreaga lume.
Dan Harrington, tatăl lui Morgan, a spus că cel mai probabil va veni miercuri în Charlottesville și va vizita podul unde a fost văzută ultima oară fiica lui.	Dan Harrington tatăl lui Morgan a spus că cel mai probabil v-a veni miercuri în Charlottesville și v-a vizita podul unde a fost văzută ultima oară fiica lui.
Spitalul a fost construit in locația actuală pentru efectele benefice ale apei minerale, care rivalizează cu apele sulfuroase din stațiunea Călimănești, fiind pe aceeași pânză freatică.	Spitalul a fost construit in locatia actuală pentru efectele benefice ale apei minerale, care rivalizează cu apele sulfuroase din stațiunea Calimănești, find pe aceeași pânză freatică.
Fără îndoială, el îi păstră, cu politețe, toate onorurile exterioare ale puterii, curtea, gărzile, toată strălucirea puterii supreme.	Fără îndoelă, el îi păstră, cu politețe, toate onoruriile exterioare ale puterii, curtea, gărzile, toată strălucirea puterii supreme.
Alfabetizare a fost destul de scăzută, în toate provinciile românești.	Alfabetizare a fost destul de scăzută, în toate provincile românești.
În planurile de nuntă este neschimbată; această atitudine câștigă mult respect față de Bill, dar e dezaprobată de familie.	În planurile de nunta este neschimbată; această atitudine câștigă mult respect față de bill, dar e dezaprobată de familie.
Albumul a fost mixat de Rickard și masterizat la Platinum Mastering din Stockholm.	Albumul a fost mixat de Rickard si masterizat la Platinum Mastering din stockholm.
Cele patru luni de concediu pe care și le-a luat au fost în întregime neplătite.	Cele patru luni de concediu care și lea luat au fost în întregime neplătite.
Yuri Landman (n. 1 februarie 1973  în Zwolle) este un muzician, chitarist, solist constructor de instrumente muzicale și caricaturist, olandez.	Yuri Landman(n. 1 februarie 1973  în Zwolle) este un muzician, chitarist, solist constructor de instrumente muzicale și caricaturist, olandez.
În autobiografia sa anterioară, publicată în 2007, Gerrard îl descrie pe Diouf ca fiind leneș și egoist.	În autobiografia sa anterioară publicată în 2007 Gerrard îl descrie pe Diouf ca find leneș și egoist.
În timpul Turnirului, Fleur Delacour este neprietenoasă.	În timpul Turnirului, Fleur delacour este ne prietenoasă.
Saxonia  și Tirolul  bavarez vor avea loc insurecții antifranceze semnificative și destul de ample pentru a da peste cap comunicațiile franceze și a măcina forțele acestora într-un război ucigător de gherilă.	Saxonia  și Tirolul  bavarez vor avea loc insurecți antifranceze semnificative și destul de ample pentru a da peste cap comunicațiile franceze și a măcina forțele acestora întrun război ucigător de gherilă.
Din 1969 și până la pensionare, în 1972, a fost șeful al Catedrei de Material Rulant din Timișoara.	Din 1969 și până l-a pensionare, în 1972 a fost șeful al Catedrei de Material Rulant din Timișoara.
A fost eliberat și el, deși nu figura pe listă, purtând numele și documentele altui copil decedat între timp.	A fost eliberat și el, deși nu figura pe listă, purtând numele și documentele altui copiil decedat între timp.
Discul single a fost lansat pe data de 19 noiembrie  2007 în Regatul Unit, devenind cel de-al patrulea cântec de top 10 al artistului în această țară.	Discul single a fost lansat pe data de 19 noiembrie  2007 în Regatul unit, devenind cel deal patrulea cântec de top 10 al artistului în această țară.
Cei care au declarat că știu cu cine vor vota îl susțin de două ori mai mult pe Trump decât pe Carson.	Cei care au declarat că știu cu cine vor vota îl susțin de două ori mai mult pe Trump decât pe Carson.
Sunt mii de astfel de elevi care au impresia că istoria este o înșiruire de date, că matematicile sunt tot ce poate fi mai obositor pentru mintea lor necoaptă.	Sunt mi de astfel de elevi care au impresia că istoria este o înșiruire de date că matematiciile sunt tot ce poate fi mai obositor pentru mintea lor necoaptă.
Un raport spune că blocarea reclamelor i-ar putea costa pe editorii online aproape 22 de miliarde în venituri generate din reclame doar în acest an.	Un raport spune că blocarea reclamelor iar putea costa pe editori online aproape 22 de miliarde în venituri generate din reclame decât în acest an.
ZDI: De ce ați decis acum să înființați un partid politic?	ZDI: De ce a-ți decis acum să înfințați un partid politic?
Linia (trasată și ea într-o culoare arbitrară, de obicei, roșu sau ultramarin) le închide, în maniera unui ciudat ”cloissoné”.	Linia(trasată și ea întro culoare arbitrară, de obicei, roșu sau ultramarin) le închide, în maniera unui ciudat ”cloissoné”.
Organizatia Mondiala a Turismului joacă un rol important în promovarea dezvoltării de fond, durabile și universal accesibilă a turismului, acordând o atenție deosebită țărilor în curs de dezvoltare.	Organizatia Mondiala a Turismului joacă un rol important în promovarea dezvoltării de fond, durabile și universal acesibilă a turismului, acordând o atenție deosebită țăriilor în curs de dezvoltare.
Acea notă, tulburătoare de tragism disimulat sub învelișul unui cromatism somptuos care propulsase arta sa în conștiința publică nu a dispărut cu totul.	Acea notă, tulburătoare de tragism disimulat sub învelișul unui cromatism somptuos care propulsase arta sa în conștința publica nu a dispărut cu totul.
Întregul proiect de implementare și certificare ISO 14001 a fost susținut, în proporție de 50%, cu fonduri guvernamentale, prin Programul de creștere a competitivității produselor industriale.	Întregul proiect de implementare și certificare ISO 14001 a fost susținut, în proporție de 50%,cu fonduri guvernamentale, prin Programul de crestere a competitivității produselor industriale.
Unii au remarcat metafora lui Lucian Cociuba, alții predominanța figurativului.	Unii au remarcat metafora lui Lucian Cociuba, alți predominanța figurativului.
Există în jur de 700 de astfel de combinații, fiecare având o asociere literară anume.	Există în jur de 700 de astfel de combinați, fiecare având o asociere literală anume.
Din anul 2015 toate fabricile AdePlast dețin certificare europeană ETAG 004 pentru termosisteme.	Din anul 2015 toate fabricile AdePlast dețin certificare europeana ETAG 004 pentru termo sisteme.
Naruhito s-a căsătorit la 9 iunie 1993 cu Masako Owada  la Tokio.	Naruhito sa căsătorit la 9 iunie 1993 cu Masako Owada  la Tokio.
Actualmente este implicat în colaborarea cu formația Faith and Fire, care îl are ca solist vocal pe Tony Moore  al formației Riot.	Actualmente este implicat în colaborarea cu formația Faith and Fire,care îl are ca si solist vocal pe Tony Moore  al formației Riot.
Vreme de două decenii, între 20 și 40 de ani, cei doi își dedică viața căutării a ceea ce ei consideră a fi idealul feminin și își fac reciproc confidențe în legătură cu experiențele amoroase.	Vreme de două decenii, între 20 și 40 de ani, cei doi își dedică viața căutări a cea ce ei consideră a fii idealul feminin și își fac reciproc confidențe în legătură cu experiențele amoroase.
El lasă în seama Irinei grija de a alege din familia imperială pe logodnica destinată fiului său, pe acea care ți se va părea ție, care le-ai crescut, că merită, prin caracter și frumusețe.	El lasă în seama Irinei grije de a alege din familia imperială pe logodnica destinată fiului său, pe aceea care ți se va părea ție, care leai crescut, că merită, prin caracter și frumusețe.
Mohamed descrie cum a scos patru elevi din amfiteatru în timp ce se desfășura carnagiul.	Mohamed descrie cum a scos patru elevii din amfiteatru în timp ce se desfășura carnagiul.
Capsula Mercury avea doar 1, 7 m 3  în interior, fiind cea mai mică navă spațială americană.	Capsula Mercury avea doar 1, 7 m 3  în interior, find ceea mai mică navă spațială americană.
Declarația olografă a lui Radu Gyr amintită mai sus, dată în arest, în februarie 1941, după înăbușirea rebeliunii legionare, nu face decât să o confirme retrospectiv pe prima, metoda banală de acoperire birocratică în orice regim polițienesc, autoritar.	Declarația olografă a lui Radu gyr amintită mai sus dată în arest în februarie 1941 după înăbușirea rebeliuni legionare nu face decât să o confirme retrospectiv pe prima metoda banală de acoperire birocratică în orice regim polițienesc autoritar.
Creez portrete sau sculpturi folosindu-mi vederea cinică asupra problemelor contemporane.	Creez portrete sau sculpturi folosindumi vederea cinică asupra problemelor contemporane.
După accident, însă, 17% din respondenții unui studiu au afirmat că au văzut lansarea, iar 85% au spus că au aflat vestea accidentului în mai puțin de o oră.	După accident, însă, 17% din respondenți unui studiu au afirmat că au văzut lansarea, iar 85% au spus că au aflat vestea acidentului în mai puțin de o oră.
Dintre prietenii din țară doar cu Noica mai are o corespondență sporadică deși, în mod surprinzător, așa cum o atestă arhiva personală de la Chicago, o mulțime de persoane particulare sau instituții românești mai reușesc să îi trimită mesaje.	Din prietenii din țară doar cu Noica mai are o corespondență sporadică deși în mod surprinzător așa cum o atestă arhiva personală de la Chicago o mulțime de persoane particulare sau instituți românești mai reușesc să îi trimită mesaje.
Iar aici noi avem un avantaj: provenim din business și am adus clienți în Iași.	Iar aici noi avem un avantaj: provenim din business și am adus clienții în iași.
Albumul a fost bine primit de critici și de fani.	Albumul fost bine primit de criticii și de fani.
O multitudine de cauze pot duce la apariția hidrocefaliei.	O munltitudine de cauze pot duce la apariția hidrocefaliei.
Multe organizații internaționale, organizații non-guvernamentale, precum și entitățile ale căror statalitate sau suveranitate nu sunt precis definite, sunt invitate să devină observatori, în Adunarea Generală.	Multe organizații internaționale, organizați nonguvernamentale, precum și entitățile ale căror statalitate sau suveranitate nu sunt precis definite, sunt invitate să devină observatori, în Adunarea Generală.
Lângă cele trei tomberoane, criminaliștii au "asamblat" din bucăți ceea ce părea a fi corpul unui bărbat.	Lângă cele trei tomberoane criminaliștii au "asamblat" din bucăți cea ce părea a fi corpul unui bărbat.
Bisericile de lemn din Vâlcea fac parte din grupul de biserici de lemn din Oltenia  și din familia de biserici de lemn românești.	Bisericiile de lemn din Vâlcea fac parte din grupul de biserici de lemn din Oltenia  și din familia de biserici de lemn romanești.
Cu alte cuvinte, rezonanțele și aluziile arhitecturale, indiferent dacă este vorba de mediul urban, în care sculptorul vine cu o echivalare a inițiativelor antropogene, deja existente, sau de cel natural în care pur și simplu propune o formă insolită.	Cu alte cuvinte, rezonanțele și aluzile arhitecturale, indiferent dacă este vorba de mediul urban, în care sculptorul vine cu o echivalare al inițiativelor antropogene, deja existente, sau de cel natural în care pur și simplu propune o formă insolită.
Căutările WHOIS se făceau, tradițional, printr-o interfață command line, dar acum există mai multe site-uri web ce oferă moduri mai simple de căutare prin bazele de date.	Căutările WHOIS se făceau, tradițional, printro interfață command line, dar acum există mai multe siteuri web ce oferă moduri mai simple de căutare prin bazele de date.
Tratamentul problemelor comportamentale sau a antipsihotice  este comun, dar nu este, de obicei, recomandat deoarece, de multe ori, există puține beneficii și un risc mai mare al decesului.	Tratamentul probleme comportamentale sau a antipsihotice  este comun, dar nu este, de obicei, recomandat deoarece, de multe ori, există puține benefici și un risc mai mare al decesului.
A fost ultimul prinț de Liechtenstein care a domnit sub Sfântul Imperiu Roman  între 1805 și 1806 și ca regent de Liechtenstein din 1806 până în 1814.	A fost ultimul prinț de Liechtenstein care a domnit sub Sfântul Imperiu Roman  între 1805 și 1806 și ca regent de liechtenstein din 1806 până în 1814.
După anexarea Bucovinei de către Imperiul Habsburgic  în anul 1775, localitatea Șipotele pe Siret a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vijnița (în Wiznitz).	După anexarea Bucovinei de către Imperiul Habsburgic  în anul 1775, localitatea Șipotele pe siret a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către Austrieci, făcând parte din districtul Vijnița (în Wiznitz).
La bărbatul matur, la care nu s-a practicat circumcizia, sub prepuț se strânge un lubrifiant natural, format din celule moarte, sebum și apă, denumit smegmă, care are scopul de a proteja glandul.	La bărbatul matur, la care nu sa practicat circumcizia, sub prepuț se strânge un lubrifiant natural, format din celule moarte, sebum și apă, denumit smegmă, care are scopul de a proteja glandul.
De asemenea, teritoriile obținute de la Bulgaria în urma tratatului de la Neuilly  (1919) nu erau aproape deloc populate de sârbi și nici nu au aparținut în trecut Serbiei.	Deasemenea, teritoriile obținute de la Bulgaria în urma tratatului de la Neuilly  (1919) nu erau aproape deloc populate de sârbi și nici nu au aparținut în trecut Serbiei.
Oficialii care cunoșteau investigația au spus că aceste cazuri sunt legate prin dovezi de ADN.	Oficiali, care cunoșteau investigația au spus că aceste cazuri sunt legate prin dovezi de ADN.
Președintele Grupului de Inițiativă "Pentru Iași" a acordat un interviu "Ziarului de Iași"	Președintele Grupului de Inițiativă "Pentru Iași" a acordat un interviu "Ziarului de Iași"
În 2014 compania Gealan a fost cumpărată de grupul german Veka.	În 2014 compania Gealan a fost cumpărată de grupul german Veka.
Socialiștii francezi practică de câțiva ani un sistem mai complicat, bazat pe moțiuni, care permite exprimarea tuturor membrilor și simpatizanților; în plus, ei au organizat o competiție preliminară pentru desemnarea candidatului la prezidențiale din 2012.	Socialiști francezi practică de câțiva ani un sistem mai complicat bazat pe moțiuni care permite exprimarea tuturor membriilor și simpatizanțiilor; în plus, ei au organizat o competiție preliminară pentru desemnarea candidatului la prezidențiale din 2012.
De asemenea turismul spre Statele Unite a scăzut cu peste 50 % și spre Canada, cu peste 40 %.	Deasemenea turismul spre Statele unite a scazut cu peste 50 % și spre Canada, cu peste 40 %.
Bisericile de lemn ridicate sau refăcute în secolul al 19-lea s-au apropiat din ce în ce mai mult de modelul celor de zid, un număr mare de biserici vechi și noi au fost astfel cercuite, tencuite și zugrăvite atât în interior cât și în exterior.	Bisericile de lemn ridicate sau refăcute în secolul al 19-lea sau apropiat din ce în ce mai mult de modelul celor de zid,un număr mare de biserici vechi și noi au fost astfel cercuite, tencuite și zugravite atât în interior cât și în exterior.
Acest termen care inițial se referea numai la succesiunea monarhilor dintr-o familie, s-a extins și în alte domenii de sfere de influență din cadrul economiei industriei, diplomației.	Acest termen care inițial se referea numai la succesiunea monarhilor dintro familie, sa extins și în alte domenii de sfere de influență din cadrul economiei industriei, diplomației.
Poliția spune că există o legătură medico-legală între cazurile Harrington, Graham și un abuz sexual din 2005 din Fairfax County.	Poliția spune că există o legătură medico legală între cazurile Harrington Graham și un abuz sexual din 2005 din Fairfax County.
De regulă, balanopostita apare la persoanele cu fimoză, în lipsa unei igiene adecvate.	De regulă,balanopostita apare la persoanele cu fimoză, în lipsa unei igiene adecvate.
Întors în Israel în 1951  după cei trei ani de studii în Franța Arikha l-a cunoscut pe dr. Moshe Spitzer, de formație academică germană, ilustrator, grafician, editor, colecționar de cărți și tablouri, creator al unor noi caractere tipografice ebraice.	Întors în Israel în 1951  după cei trei ani de studi în Franța Arikha l-a cunoscut pe dr. Moshe Spitzer, de formație academică germana, ilustrator, grafician, editor, colecționar de cărți și tablouri, creator al unor noi caractere tipografice ebraice.
Persoanele reținute sunt cercetate pentru luare de mită și primirea de alte foloase, de la începutul anilor 1990 și până în prezent, totalizând peste 150 de milioane de dolari.	Persoanele reținute sunt cercetate pentru luare de mită și primirea de alte foloase de la începutul aniilor 1990 și până în prezent totalizând peste 150 de milioane de dolari.
Este o adevărată spaimă de extreme, spaimă ce devine ea însăși subiect, sau pe care o putem descifra în atmosfera unora dintre compozițiile sale.	Este o adevărata spaimă de extreme, spaimă ce devine ea însăși subiect, sau pe care o putem descifra în atmosfera unora dintre compozițile sale.
Pe o față, caseta poartă inscripția Alteței sale Regale, Principesei Maria a României – Doamnele române, iar pe capac este reprezentată coroana regală, așezată pe steagul Regatului României.	Pe o față, caseta poartă imscripția Alteței sale Regale, Principesei Maria a României – Doamnele române, iar pe capac este reprezentată coroana regală, așezată pe steagul regatului României.
Mai mult, inovațiile în servicii sunt deseori non-tehnologice, adică sunt posibile și fără utilizarea de noi tehnologii.	Mai mult, inovațile în servici sunt deseori nontehnologice, adică sunt posibile și fără utilizarea de noi tehnologii.
„Lucrurile cu tonuri alungite sau obtuze mi se par foarte interesante”, spune Bateman, dând mai multe explicații marți.	„Lucrurile cu tonuri alungite sau obtuze mi se par foarte interesante”, spune Bateman, dând mai multe explicații marți.
Din 1135 și din 1137, ambasadori greci au fost trimiși în Germania, spre a pregăti terenul unei înțelegeri; o nouă misiune a venit în 1140 să aducă regelui Conrad al III-lea oferte mai precise.	Din 1135 și din 1137, ambasadorii greci au fost trimiși în Germania, spre a pregăti terenul unei înțelegeri; o nouă misiune a venit în 1140 să aducă regelui Conrad al-III-lea oferte mai precise.
M-am gândit să ascult și muzica lui Matt, așa că i-am cumpărat albumul, Music for Insomniacs.	Mam gândit să ascult și muzica lui Matt așa că iam cumpărat albumul, Music for Insomniacs.
Fără îndoială, există la Facebook teama că multe postări interesante, însă nefericite nu intră în algoritm, pentru că oamenii nu simt că ar trebui să le aprecieze.	Fără îndoială, există la Facebook teama că multe postări interesante însă nefericite nu intră în algoritm pentru că oameni nu simt că ar trebui să le aprecieze.
De aici, sperăm, efinirea artei sale, se poate realiza în spiritul pe care-l subliniam.	De aici, sperăm, efinirea artei sale, se poate realiza în spiritul pe carel subliniam.
Consiliul Economic și Social (ECOSOC) al Adunării Generale  care promovează cooperarea și dezvoltarea economică și socială internațională.	Consiliul Economic și Social (ECOSOC) al Adunării Generale  care promovează coperarea și dezvoltarea economică si socială internațională.
Cu toate acestea, comandantul britanic nu își continuă acțiunea și nu ocupă Anvers, permițând francezilor să trimită un corp de armată, sub comanda experimentatului Mareșal Bernadotte, care izolează insula.	Cu toate acestea, comandantul britanic nu își continuă acțiunea și nu ocupă Anvers, permițând Francezilor să trimita un corp de armată, sub comanda experimentatului Mareșal Bernadotte, care izolează insula.
Are formatnum:237 locuitori, preponderent ucraineni  (huțuli).	Are formatnum:237 locuitorii, preponderent ucraineni  (huțuli).
Repertoriul va fi complet diferit în fiecare dintre nopți.	Repertoriul v-a fii complet diferită în fiecare din nopții.
După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Berejnița a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).	După anexarea bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Berejnița a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci,făcând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).
Tot aici si-a cunoscut și viitoarea soție, Ioana.	Tot aici sia cunoscut și vitoarea soție, Ioana.
Andrei Postolache: Noi căutăm oameni care vor să facă ceva bine, să aibă o reputație nepătată, să fie clar integri și să fie onorabili.	Andrei Postolache: Noi căutăm oameni care vor să facă ceva bine să aibă o reputație nepătată, să fie clar integrii și să fie onorabili.
Am încercat să discut cu dânsul despre această redenumire pe pagina sa de discuții acum o luna și jumătate, și încă nu a răspuns.	Am încercat să discut cu dânsul despre această redenumire pe pagina sa de discuți acum o luna și jumătate, și încă nu a răspuns.
Telefonul Android Dev este un dispozitiv cu SIM și hardware neblocate care este destinat dezvoltatorilor avansați.	Telefonul Android Dev este un dispozitiv cu SIM și hardware neblocate care este destinat dezvoltatoriilor avansați.
Săptămâna viitoare, în perioada 23-25 septembrie, Penicilina va participa la un alt turneu, la Craiova.	Săptămâna vitoare în perioada 23 25 septembrie Penicilina v-a participa la un alt turneu la Craiova.
În plus, participarea la vot a fost mare în toate cele trei "cercuri": membrii propriu-ziși, membrii sindicatelor și ai altor organizații afiliate partidului și, în fine, grupul simpatizanților (care au primit buletinul de vot după o sumară procedură de înregistrare).	În plus participarea la vot a fost mare în toate cele trei "cercuri": membri propriu ziși, membri sindicatelor și ai altor organizați afiliate partidului și, în fine grupul simpatizanțiilor (care au primit buletinul de vot după o sumară procedură de înregistrare).
Aceștia vor primi asistență în cadrul programului extins de reinstalare al guvernului.	Aceștea vor primi asistență în cadrul programului extins de reinstalare al guvernului.
Va putea să-și continue firesc viața.	Va putea săși continuue firesc viața.
Cei șase stâlpi de sprijin sunt legați între ei prin arcuri semicirculare, decorate cu motive geometrice incizate.	Cei sase stâlpi de sprijiin sunt legați între ei prin arcuri semi circulare decorate cu motive geometrice incizate.
Acțiunea se precipită căpătând cote dramatice.	Acțiunea se precipită căpătand cote dramatice.
În registrul următor icoanele cuprind scena Răstignirii, Iisus pe cruce și Coborârea de pe cruce, picturi elaborate într-un limbaj schematic-formal, ce amintește de cel folosit în gravurile de la sfârșitul secolului al XVIII-lea.	În registrul următor icoanele cuprind scena răstignirii, Iisus pe cruce și Coborârea de pe cruce, picturi elaborate întrun limbaj schematic formal, ce amintește de cel folosit în gravurile de la sfârșitul secolului alXVIII-lea.
Ar fi fost interesant dacă Țurcanu ar fi oferit mai multe detalii despre conținutul dosarului 573 citat.	Ar fi fost interesant dacă Țurcanu ar fii oferit mai multe detali despre conținutul dosarului 573 citat.
Senatul român a discutat proiectul de lege cu privire la învățământul pre-universitar la 13 iunie 1995, în prezența ministrului educației Liviu Maior  (social-democrat), iar cea mai mare parte a discuțiilor a fost centrată pe articolul 9, care recunoștea educația religioasă în școlile publice.	Senatul român a discutat proiectul de lege cu privire la învățământul pre-universitar la 13 iunie 1995, în prezența ministrului educației Liviu Maior  (socialdemocrat), iar ceea mai mare parte a discuților a fost centrată pe articolul 9, care recunoștea educația religioasă în școliile publice.
Prin acel program s-a reușit să se vândă undeva la 10 bucăți.	Prin acel program sa reușit să se vândă undeva la 10 bucăți.
Filmul are ca subiect un festival care caută distribuție americană.	Filmul are ca si subiect un festival care caută distribuție americană.
În aprilie 2007 a fost selectat primul în topul celor mai bune 50 de filme religioase, top realizat de revista Church Times.	În aprilie 2007 a fost selectat primul în topul celor mai bune 50 de filme religioase, top realizat de revista church Times.
Erau precizate totodată și criteriile după care se stabileau veniturile acestor dascăli și anume: „după predare și valoarea lui personală, după judecata și hotărârea înălțimii sale”.	Erau precizate tot odată și criterile după care se stabileau veniturile acestor dascăli și anume: „după predare și valoarea lui personală, după judecata și hotărârea înălțimii sale”.
Modelul Christie Brinkley și muzicianul John Mellencamp au fost văzuți luni luând cina împreună, stârnind zvonul că cei doi ar avea o relație romantică.	Modelul Christie Brinkley și muzicianul John Mellencamp a fost văzuți luni luând cina împreună stârnind zvonul că cei doi ar avea o relație romantică.
Cum Prusia a decis că nu este prudent să se implice, austriecii au abandonat ofensiva din regiunea boemă și au mutat trupele la sud.	Cum Prusia a decis că nu este prudent să se implice, austrieci au abandonat ofensiva din regiunea boemă și au mutat trupele la sud.
Avocatul apărării, Douglas Ramseur, care îl reprezintă pe Matthew în cazul Graham, a refuzat să dea declarații.	Avocatul apărări Douglas Ramseur care îl reprezintă pe Matthew în cazul Graham a refuzat să dea declarați.
În august, fiica cea mai mică a lui Brinkley, Sailor Brinkley Cook, a pozat pentru revista Seventeen, călcând pe urmele mamei ei.	În august fica cea mai mică a lui Brinkley Sailor Brinkley Cook a pozat pentru revista Seventeen călcând pe urmele mamii ei.
E vorba de o confuzie terminologică.	E vorba de o confuzie ter minologica.
Compania și-a inaugurat reprezentanța din România în 1996.	Compania șia inaugurat reprezentanța din România în 1996.
Admitere 2009, upt.ro, accesat 18 mai 2009  iar ordinea de admitere se stabilește pe baza unei note formate din media multianuală din liceu la matematică (40 %), fizică  (40 %) și media de la bacalaureat (20 %).	Admitere 2009, upt.ro, accesat 18 mai 2009  iar ordinea de admitere se stabilește pe baza unei note formate din media multianuală din liceu la matematică (40 %), fizică  (40 %) și media de la bacalaoreat (20 %).
Alain-René Lesage (scris și Le Sage) (n. 6 mai  1668-d. 17 noiembrie  1747) a fost prozator și dramaturg francez, unul din precursorii romanului realist din această țară.	Alain-René Lesage (scris și Le Sage) (n. 6 mai  1668-d. 17 noiembrie  1747) a fost prozator și dramaturg francez, unul din precursori romanului realist din această țara.
Momentan, sunt trupe române în Bosnia și Herțegovina, Kosovo, Irak  și Afganistan.	Momentan, sunt trupe române în bosnia și Herțegovina, Kosovo, Irak  și afganistan.
Are absidă poligonală nedecroșată și un pridvor pe latura nordică.	Are absidă poligonala ne-decroșată și un pridvor pe latura nordică.
Pentru că oricum trebuie să fie vorba de un dosar construit pe baza documentelor Siguranței, dar prelucrat apoi de Securitate pentru a fi folosit ori împotriva unuia ori a celuilalt.	Pentru că oricum trebuie să fie vorba de un dosar construit pe baza documentelor Siguranței dar prelucrat apoi de Securitate pentru a fii folosit ori împotriva unuia ori a celuilalt.
Presa și siturile de știri au publicat curând zvonuri că Google ar dezvolta un dispozitiv mobil  marca Google.	Presa și siturile de știrii a publicat curând zvonuri că Google ar dezvolta un dispozitiv mobil  marca Google.
Fără treapta S-IVB, Saturn INT-21 putea ridica doar 75 de tone, dar dată fiind masa Skylab, era mai mult decât suficient.	Fără treapta S-IVB, Saturn INT-21 putea ridica doar 75 de tone, dar dată find masa Skylab, era mai mult decât suficient.
Încă din secolul al XIV-lea, sașii din Transilvania  au început să înființeze școli primare, astfel că la începutul secolului al XVI-lea exista câte o școală primară în aproape fiecare comună săsească.	Încă din secolul alXIV-lea, sașii din Transilvania  au început să înființeze școli primare, astfel că la începutul secolului al XVI-lea exista câte o școală primară în aproape fiecare comună sasească.
O aproximație primordială care se face în studiul sistemelor oscilante microscopice este aceea a neglijării oricărei interacții dintre oscilatorii individuali.	O aproximație primordială care se face în studiul sistemelor oscilante microscopice este acea a neglijări oricărei interacți dintre oscilatori individuali.
Însă el mai ajută și pe alte persoane, cum ar fi pe Mendoza, care are o conștiință foarte încărcată.	Însă el mai ajută și pe alte persoane, cum ar fii pe Mendoza, care are o conștință foarte încărcată.
Ceea ce începuse printr-o serie de confruntări cu populația civilă din Spania se transformase curând într-un război de gherilă de amploare, la care s-au adăgat și numeroase elemente din armata regulată spaniolă.	Ceea ce începuse printro serie de confruntări cu populația civilă din Spania se transformase curând întrun război de gherilă de amploare, la care sau adăgat și numeroase elemente din armata regulată spaniolă.
În 1949  înființează Institutul de Căi Ferate București, al cărui rector  devine până în 1952.	În 1949  înființează Institutul de Căi Ferate bucurești, a cărui rector  devine până în 1952.
Nu există profesor de literatură, așa cum există profesor de matematică.	Nu există profesor de literatură așa cum există profesor de matematică.
Dar trebuie să ne ridicăm din nou și să continuăm în ciuda durerii.	Dar trebuie să ne ridicăm din nou și să continuăm în ciuda dureri.
Fond, nu formă.	Fond, nu forma.
În 1913 au fost înregistrate medicamentul Nevrosal și apa minerală Bușteni.	În 1913 a fost înregistrate medicamentul Nevrosal și apa minerală Bușteni.
Cu aproape 25 de ani în urmă, cea mai des întâlnită formă de hidrocefalie era cea asociată cu spina bifidă.	Cu aproape 25 de ani în urmă,ceea mai des întâlnită formă de hidrocefalie era cea asociată cu spina bifidă.
A purtat aceeași diademă pe care a purtat-o și mama ei la nuntă.	A purtat aceași diademă pe care a purtato și mama ei la nuntă.
În același an, sora vitregă a lui Alfonso a renunțat pentru totdeauna la pretențiile sale asupra Ducatului de Gasconia.	În același an, sora vitregă a lui Alfonso a renunțat pentru totdeauna la pretențile sale asupra Ducatului de Gasconia.
În alte roluri apar Peter Ustinov, John Gavin, Jean Simmons, Charles Laughton, John Ireland, Herbert Lom, Woody Strode, Tony Curtis, John Dall  și Charles McGraw.	În alte roluri aparPeter Ustinov, John Gavin, Jean Simmons, Charles Laughton, john Ireland, Herbert Lom, Woody Strode, Tony Curtis, John Dall  și Charles McGraw.
Din timp în timp datele sunt comprimate pe 8 biți (0-255) pentru un volum mai mic.	Din timp în timp datele sunt conprimate pe 8 biți (0-255) pentru un volum mai mic.
Ar trebui să păstrăm aceași formă, sau poate ar fi mai bine și secol și ani, deoarece sunt mulți care nu realizează că secolul XIV, spre exemplu, este între 1301 și 1401.	Ar trebui să păstrăm aceeași formă, sau poate ar fii mai bine și secol și ani, deoarece sunt mulți care nu realizează că secolul XIV, spre exemplu, este între 1301 și 1401.
I se pregătise deja un mormânt în kibutz, când o soră, care a trecut din întâmplare pe la camera mortuară, a bagat de seam ă că respira și identificându-l după eticheta prinsă de mână, a alertat-o pe sora lui, care era ea însăși asistentă medicală.	I se pregătise deja un mormânt în kibutz, când o soră, care a trecut din întâmplare pe la camera mortuară, a bagat de seam ă că respira și identificândul după eticheta prinsă de mână, a alertato pe sora lui, care era ea însăși asistentă medicală.
România a declarat război Germaniei naziste, prima și a patra armată luptând împotriva naziștilor.	România a declarat război germaniei Naziste, prima și a patra armată luptând împotriva naziștilor.
Se acordă scutiri de la taxa de înscriere pentru candidații orfani de ambii părinți, sau care provin de la case de copii, eroilor-martiri din Revoluția română din 1989 și urmașilor lor, urmașilor celor angajați în învățământul bugetar, precum și angajaților proprii ai Universității Politehnica Timișoara.	Se acordă scutiri de la taxa de înscriere pentru candidații orfani de ambii părinți, sau care provin de la case de copi, eroilor martiri din Revoluția română din 1989 și urmașilor lor, urmașilor celor angajați în învățământul bugetar, precum și angajațiilor proprii ai Universității Politehnica Timișoara.
În cursul zile de mâine va ști sigur.	În cursul zile de mâine v-a ști sigur.
Tot împreună cu echipa de volei masculin a României obține în 1963 la Campionatul European de Volei Medalia de Aur și în 1971 Medalia de Bronz.	Tot împreună cu echipa de volei masculin al româniei obține în 1963 la Campionatul European de Volei Medalia de Aur și în 1971 Medalia de Bronz.
Cu toate că Orgon l-a crezut pe Tartuffe-un reprezentant al Divinității– o altă mare valoare a vremii – el și-a renegat propriul fiu, fără ca măcar să îl asculte; el a procedat așa cum îl îndemnase cel care pentru el reprezenta religia și îl ghida în tot.	Cu toate că Orgon la crezut pe Tartuffe-un reprezentant al Divinității– o altă mare valoare a vremii – el șia renegat propriul fiu, fără ca măcar să îl asculte; el a procedat așa cum îl îndemnase cel care pentru el reprezenta religia și îl ghida în tot.
Destinul lui Adrian Păunescu și cel al lui Vadim Tudor este asemănător.	Destinul lui Adrian Păunescu și cel al lui Vadim Tudor este asemănător.
Modul în care furnizorul de servicii interacționează cu clientul poate fi o sursă de inovație.	Modul în care furnizorul de servici interacționează cu clientul poate fi o sursă de inovație.
Comunitatea locală, care numără mai puțin de o sută de suflete e prea săracă pentru a salva această biserică.	Comunitatea locala , care numără mai puțin de o sută de suflete e prea săr acă pentru a salva această biserica.
Baricul favorizează procesele de oxidare  menajată prin porozitatea lui, dar influența lui nu se oprește aici.	Baricul favorizează procesele de oxidare  menajată prin porozitatea lui, dar influența lui nu se o prește aici.
Din fericire, se întâmplă că și Conrad simțea nevoia unui sprijin împotriva ambițiilor crescânde ale lui Roger al II-lea.	Din fericire, se întâmplă că și conrad simțea nevoia unui sprijin împotriva ambiților crescânde ale lui Roger alII-lea.
Cred că întâlnim destule atitudini similare cu cele ale simpatizanților Podemos (Spania) sau chiar SYRIZA (Grecia), cu observația că ele vor parcurge canalele tradiționale ale stângii.	Cred că întâlnim destule atitudini similare cu cele ale simpatizanților Podemos(Spania) sau chiar SYRIZA(grecia) cu observația că ele vor parcurge calurile tradiționale ale stângi.
Până și în toamna anului 2016 s-a lansat Android 7.0 Nougat.	Până și în toamna anului 2016 sa lansat android 7.0 Nougat.
În anul 2000, a preluat întregul capital al Philco și a achiziționat Stinol, primul producător rus de aparate de uz casnic.	În anul 2000, a preluat intregul capital al Philco și a achiziționat Stinol, primul producător rus de aparat de uz casnic.
Ca urmare a aderării României la NATO în 2004, a urmat o perioadă de pregătiri intensive pentru transformarea armatei într-o instituție profesionistă până în anul 2007, urmând a avea 90.000 de angajați, dintre care aproximativ 75.000 de militari și 15.000 civili.	Ca urmare al aderări României la NATO în 2004, a urmat o perioadă de pregătiri intensive pentru transformarea armatei întro instituție profesionistă până în anul 2007, urmând a avea 90.000 de angajați, dintre care aproximativ 75.000 de militari și 15.000 civili.
Steven Gerrard neagă acuzațiile de rasism care i-ar fi fost aduse de fostul său coechipier de la Liverpool, El-Hadji Diouf	Steven Gerrard neagă acuzațile de rasism care iar fi fost aduse de fostul său coechipier de la Liverpool El-Hadji Diouf
Reprezentanții mediului academic numesc acest lucru „contaminare emoțională” și, cu toate că sună sinistru, este probabil doar o simplă încercare a Facebook (și publicată deschis, cu acordul lor) de a înțelege mai bine felul în care funcționează platforma lor și dacă pot ajusta algoritmii pentru a distribui mai multe elemente.	Reprezentanții mediului academic numesc acest lucru „contaminare emoțională” și, cu toate că sună sinistru, este probabil doar o simplă încercare a Facebook (și publicată deschis, cu acordul lor) de a înțelege mai bine felul în care funcționează platforma lor și dacă pot ajusta algoritmii pentru a distribui mai multe elemente.
Muzeul cuprinde Dormitoarele Regelui și ale Reginei, Capela, Coridorul Regelei Rene I, Camera Podoabelor și Camera de zi a Reginei.	Muzeul cuprinde Dormitoarele Regelui și ai Reginei, Capela, Coridorul Regelei Rene I, Camera Podoabelor și Camera de zii a Reginei.
Vinurile de Iordană se folosesc și la obținerea distilatelor de vin învechite.	Vinurile de Iordană se folosesc și la obținerea distilatelor de vin în vechite.
Google a oferit premii în valoare de 10 de milioane de dolari, distribuite între două etape ale competiției.	Google a oferit premi în valoare de 10 de milioane de dolari,distribuite între două etape ale competiției.
Obiectivul secundar: cât mai multe articole în limba română și mai ales informații utile pentru internauții români.	Obiectivul secundar: cât mai multe articole în limba româna și mai ales informații utile pentru internauți români.
Andrei Postolache: Primul proiect constă într-o minimă informatizare a activității primăriei astfel încât diferitele departamente, instituții și regii să colaboreze cât mai bine.	Andrei Postolache: Primul proiect constă întro minimă informatizare a activității primăriei astfel încât diferitele departamente instituți și regii să colaboreze cât mai bine.
Efecte economice Impactul panicii de proveniență mediatică a fost destructiv pentru economia mexicană.	Efecte economice Impactul panicii de proveniența mediatică a fost deztructiv pentru economia mexicana.
Cei care s-au întors acasă cu medalii au fost perechile: Răzvan Andrei Zaharia și Ana Maria Târzianu (două medalii aur și una argint), Vlad Constantin Donosă și Otilia Ștefana Gologan (medalia de bronz).	Cei care sau întors acasă cu medalii au fost perechile: Răzvan Andrei zaharia și Ana Maria Târzianu(două medali aur și una argint) Vlad Constantin Donosă și Otilia Ștefana Gologan(medalia de bronz).
Van Kleeck spune că Aerojet plănuia începerea testării motoarelor la scară largă în 2017, urmată apoi de obținerea certificatului în 2019, însă data ar putea fi amânată în cazul în care compania nu primește suficiente fonduri de la Forțele Aeriene în contracte așteptate la sfârșitul primului semestru al anului fiscal 2016, care începe în octombrie.	Van Kleeck spune că Aerojet plănuia începerea testării motoarelor la scară largă în 2017, urmată apoi de obținerea certificatului în 2019, însă data ar putea fi amânată în cazul în care compania nu primește suficiente fonduri de la Forțele Aeriene în contracte așteptate la sfârșitul primului semestru al anului fiscal 2016, care începe în octombrie.
Cei doi golănași în căutarea afirmării le dau târcoale mafioților, pe care-i invidiază.	Cei doi golănași în căutarea afirmări le dau târcoale mafioților, pe carei invidiază.
Primii patru ani sunt predați de către un singur profesor (învățător), pentru majoritatea elevilor.	Primi patru ani sunt predați de către un singur profesor(învățător), pentru majoritatea eleviilor.
În noiembrie 1931, Sibylla era la Londra și participa la nunta lui Lady May Abel Smith ca domnișoară de onoare.	În noiembrie1931, Sibylla era la Londra și participa la nunta lui Lady May Abel Smith ca domnisoară de onoare.
Pereții păstrați ai lăcașului, realizați din câte 7 bârne, petrecute în, , coadă de rândunică ”, și console cioplite, ce depășesc cu o jumătate de metru nivelul îmbinărilor, înscriu un plan dreptunghiular, cu absida decroșată, poligonală cu cinci laturi.	Pereți păstrați a lăcașului, realizați din câte 7 bârne, petrecute în, , coadă de rândunică ”, și console cioplite, ce depășesc cu o jumătate de metru nivelul îmbinărilor, înscriuun plan dreptunghiular, cu absida decroșată, poligonală cu cinci laturi.
Un specialist de renume în etică din industria roboticii a lansat o campanie în care cere interzicerea dezvoltării roboților sexuali.	Un specialist de renume în etică din industria roboticii a lansat o campanie în care cere interzicerea dezvoltări roboților sexuali.
Castelul a fost imortalizat în manuscrisul Très Riches Heures du duc de Berry, corespunzând lunii septembrie, când se culeg strugurii, la poalele castelului.	Castelul a fost imortalizat în manuscrisul Très Riches Heures du duc de Berry, corespunzând luni septembrie, când se culeg struguri, la poalele castelului.
Același grup de cercetători australieni au descoperit, de asemenea, într-un studiu separat, că mamele sunt mai predispuse la sângerare după naștere dacă sunt tratate cu SSRI.	Același grup de cercetătorii australieni a descoperit deasemenea întrun studiu separat că mamele sunt mai predispuse la sângerare după naștere dacă sunt tratate cu SSRI.
Toate deciziile mele provin din asta, nu le iau niciodată ca să mă avantajeze pe mine ca actor.	Toate decizile mele provin din asta nu le iau nici o dată ca să mă avantajeze pe mine ca actor.
A muncit vreme de cinci ani (1944-49) atât în gospodărie precum și la lucrările anevoioase de amenajare a terenului.	A muncit vreme de cinci ani(1944-49) atât în gospodărie precum și la lucrarile anevoioase de amenajare a terenului.
Începând din anul 1991, satul Voloca face parte din raionul Vijnița al regiunii Cernăuți  din cadrul Ucrainei independente.	Începând din anul 1991, satul Voloca face parte din raionul Vijnița a regiuni Cernăuți  din cadrul Ucrainei independente.
Inovațiile incrementale au caracter continuu (spre deosebire de cele radicale care sunt discontinue) și o frecvență relativ mare, în vederea satisfacerii necesităților percepute pe piață, însă asigură firmelor câștiguri mai mici în comparație cu inovațiile radicale.	Inovațiile incrementale au caracter continu (spre deosebire de cele radicale care sunt discontinue) și o frecvență relativ mare, în vederea satisfaceri necesităților percepute pe piață, însă asigură firmelor câștiguri mai mici în comparație cu inovațile radicale.
A fost vândută apoi credincioșilor din Găbud care au desfăcut-o și transportat-o pe locul actual.	A fost vândută apoi credincioșiilor din Găbud care au desfăcuto și transportato pe locul actual.
Se adaugă acestor tipărituri, din zestrea vechiului lăcaș și o icoană, cu reprezentarea Deisis, și suita apostolilor, dincolo de chenarul în frânghie, rămasă răzleață, prin autorii ei, edificatoare însă pentru mulțimea bunurilor dispărute ca și pentru ambianța artisitică, postbrâncovenească, în care a fost realizată.	Se adaugă acestor tipărituri, din zestrea vechiului lăcaș și o icoană, cu reprezentarea Deisis, și suita apostolilor, dincolo de chenarul în frânghie, rămasă răzleață, prin autorii ei, edificatoare însă pentru mulțiimea bunurilor dispărute ca și pentru ambianța artisitica, postbrâncovenească, în care a fost realizată.
A debutat la Arad în anul 1932 în cadrul unei expoziții personale alături de Petru Feier.	A debutat la Arad în anul 1932 în cadrul unei expoziți personale alături de Petru Feier.
Termenul baric provine din francezul  barrique și desemnează un butoi mic, care contrar butoaielor mari, butiilor sau cuvelor tronc-conice din lemn poate fi manipulat manual-gol nu are decât cca 45kg.	Termenul baric provine din francezul  barrique și desemnează un butoi mic, care contrar butoaielor mari, butiilor sau cuvelor troncconice din lemn poate fii manipulat manual-gol nu are decât cca 45kg.
Continuarea Programului Space Shuttle După accident, flota NASA pentru programul Space Shuttle a rămas la sol aproape trei ani pe durata anchetelor, audierilor, reproiectării propulsoarelor, și a altor revizuiri, modificări și pregătiri tehnice și manageriale.	Continuarea Programului Space Shuttle După accident, flota NASA pentru programul Space Shuttle a rămas la sol aproape trei ani pe durata anchetelor, audieriilor, reproiectării propulsoarelor, și a altor revizuiri, modificării și pregătiri tehnice și manageriale.
În august 1998, Policolor a achiziționat pachetul majoritar de acțiuni de la Orgachim, important producător de lacuri și vopsele din Bulgaria.	În august 1998, policolor a achizitionat pachetul majoritar de acțiuni de la Orgachim, mportant producător de lacuri și vopsele din Bulgaria.
Un RIR supravehgează alocarea și înregistrarea resurselor de numerotație internet (adrese IPv4, adrese IPv6, numere de sistem autonom) într-o anumită regiune.	Un RIR supravehgează alocarea și în registrarea resurselor de numerotație internet (adrese IPv4, adrese IPv6, numere de sistem autonom) întro anumita regiune.
Gustav Killian a absolvit facultatea de medicină din Mannheim  în anul 1884, aici va avea un cabinet medical modest.	Gustav killian a absolvit facultatea de medicină din mannheim  în anul 1884, aici v-a avea un cabinet medical modest.
Pe scena punerii în mormânt ce poartă inscripția ctitorilor la proscomidier, mai apar nume de preoți care au slujit altarul în decursul timpului, precum Popa Lup, Nicolae, Vasile și alții, ale căror nume sunt șterse.	Pe scena puneri în mormânt ce poartă inscripția ctitorilor la proscomidier, mai apar nume de preoții care au slujit altarul în decursul timpului, precum Popa Lup, Nicolae, Vasile și alți, ale căror nume sunt șterse.
Primele activități muzicale.	Primele, activității muzicale.
În efortul de a-l demasca pe Tartuffe în fața lui Orgon, familia concepe un plan prin care acesta să îi mărturisească Elmirei (sotia lui Orgon) că o dorește.	În efortul de al demasca pe Tartuffe în fața lui Orgon, familia concepe un plan prin care acesta să îi mărturisească Elmirei(sotia lui Orgon) că o dorește.
De asemenea, ar fi inclus mită către directorii Petrobras în schimbul unor contracte umflate.	Deasemenea ar fi inclus mită către directorii Petrobras în schimbul unor contracte umflate.
Inflamația prepuțului se numește postită.	Inflamația prepuțului se numește post ită.
După dispariția ei, geanta și telefonul mobil al lui Harrington au fost găsite în parcarea arenei.	După dispariția ei geanta și telefonul mobil al lui Harrington a fost găsite în parcarea arenei.
Nu laburiștii britanici au inventat sistemul votului direct pentru liderul partidului, în rândul stângii occidentale.	Nu laburiștii britanici au inventat sistemul votului direct pentru liderul partidului în rândul stângi ocidentale.
Se pare că acest lucru dădu chiar loc unui incident curios.	Se pare c acest lucru dădu chiar loc unui incedent curios.
Toate aceste dotări aparțin Universității Politehnica, însă studenții Facultății de Mecanică au prioritate la utilizarea lor.	Toate aceste dotări aparțin Universități Politehnica, însă studenții Facultăți de Mecanică au prioritate la utilizarea lor.
După accidentul Challenger, Thiokol a „acceptat voluntar” plata despăgubirii pentru a nu fi forțată să răspundă pentru accident.	După acidentul Challenger, Thiokol a „acceptat voluntar” plata despăgubirii pentru a nu fi forțată să răspundă pentru accident.
În ceea ce privește corespondența Eliade-Gyr dintre 1968 - 1969, Mircea Handoca, un entuziast apărător al lui Eliade, încearcă să sancționeze afirmațiile lui Florin Țurcanu (bazate totuși pe niște documente de arhivă, chiar dacă ar fi meritat disecate și contextualizate mai serios) cu un argument totuși discutabil.	În cea ce privește corespondența Eliade-Gyr dintre 1968 - 1969 Mircea Handoca un entuziast apărător al lui Eliade încearcă să sancționeze afirmațile lui Florin Țurcanu(bazate totuși pe niște documente de arhivă, chiar dacă ar fii meritat disecate și contextualizate mai serios) cu un argument totuși discutabil.
Bernard Salviati  obține autorizația de fortificare a castelului, apărând astfel drumul pentru patrule ce se vede de-a lungul donjon ului pătrat.	Bernard Salviati  obține autorizația de fortificare a castelului, apărând astfel drumul pentru patrule ce se vede dea lungul donjon ului pătrat.
A adăugat că refugiații nu vor primi automat azil complet, ci un statut umanitar care să le permită să aplice pentru azil după cinci ani.	A adăugat că refugiații nu vor primi automat azil complet, ci un statut umanitar care să le permită să aplice pentru azil după cinci ani.
Atlas Corporation a trecut printr-un proces de divizare a operațiunilor, în urma căruia divizia de materiale de construcții s-a constituit într-o companie separată, denumită Atlas Paints.	Atlas Corporation a trecut printr-un proces de divizare a operațiuniilor, în urma căruia divizia de materiale de construcți sa constituit într-o companie separată, denumită Atlas Paints.
În prezent, satul are 1.304 locuitori, preponderent ucraineni.	În prezent satul are 1.304 lo cuitori, preponderent ucraineni.
Din această cauză, pierderea armatei într-o bătălie decisivă ar fi fost o catastrofă ce ar fi putut amenința chiar existența monarhiei, motiv pentru care arhiducele, un strateg oricum destul de precaut, era mai degrabă preocupat să nu fie învins decât să câștige.	Din această cauză, pierderea armatei întro bătălie decisivă ar fii fost o catastrofă ce ar fi putut amenința chiar existența monarhiei, motiv pentru care arhiducele, un strateg oricum destul de precaut, era mai degrabă preocupat să nu fie învins decât să câștige.
Sora lui Hind, Chelsea Hind, a spus că e frustrant să stea să aștepte informații despre fratele ei dispărut, mai ales pentru că poliția a oferit două versiuni diferite ale parcursului acestuia din noaptea în care a fost văzut ultima dată.	Sora lui Hind Chelsea Hind a spus că e frustrant să stea să aștepte informații despre fratele ei dispărut mai ales pentru că poliția a oferit două versiuni diferite ale parcursului acestuia din noaptea în care a fost văzut ultima dată.
Categoria inovațiilor incrementale include și inovații "imitate", similare cu cele ale concurenților, care sunt noi pentru firmă, însă nu sunt noi pentru piață.	Categoria inovaților incrementale include și inovații "imitate", similare cu cele ale concurențiilor, care sunt noi pentru firmă, însă nu sunt noi pentru piață.
Din cauza penuriei de voleibaliste autohtone, Penicilina Iași testeazâ în turnee sportive din Serbia, Muntenegru, Bulgaria și Polonia.	Din cauza penuriei de voleibaliste autohtone Penicilina iași testeazâ în turne sportive din Serbia Muntenegru Bulgaria și Polonia.
Introducerea ei simplifică considerabil prezentările diferitelor capitole ale fizicii matematice.	Introducerea ei simplifică considerabil prezentăriile diferitelor capitole a fizici matematice.
Cât despre Rusia, se considera pe bună dreptate că acest stat, teoretic aliat al Franței, nu va întreprinde nimic împotriva posesiunilor austriece din est.	Cât despre Rusia, se considera pe bună dreptate că acest stat, teoretic aliat al Franței, nu v-a întreprinde nimic împotriva posesiunilor austriece din est.
Trăsătură lângă trăsătură, decupând suprafețe pe albul colii, punându-le în relație, construind din secțiuni de mișcare și din fragmente de formă.	Trăsătură lângă trăsătură, decupând suprafețe pe albul coli, punându-le în relație, construind din secțiuni de mișcare și din fragmente de formă.
Odată cu formarea Open Handset Alliance, OHA a dezvăluit de asemenea primul său produs, Android, o Linux, versiunea 2.6.	O dată cu formarea Open Handset Alliance, OHA a dezvăluit deasemenea primul său produs, Android, o Linux, versiunea 2.6.
Avertisment Dacă veți continua să faceți din Wikipedia un forum, veți fi blocat fără aște discuții.	Avertisment Dacă veți continua să faceți din Wikipedia un forum, veți fii blocat fără aște discuți.
Dar de astăzi îl evoc pe Niculae Gheran și cu reală plăcere.	Dar de astăzii îl evoc pe Niculae gheran și cu reală plăcere.
În roman, apare în ipostaza unui bătrân respectabil în a cărui casă Ligia și-a petrecut tinerețea.	În roman, apare în ipostaza unui bătrân respectabil în a cărui casă Ligia șia petrecut tineretea.
Maxima este sistem cu utilizare generală, și în special pentru calculele de factorizare a numerelor mari, manipularea polinoamelor extrem de mari, etc..	Maxima este sistem cu utilizare generala, și în special pentru calculele de factorizare a numerelor mari, manipularea polinoamelor extrem de mari, etc ..
Vom vedea dacă nu cumva Steagul roșu va răsuna și în Camera Comunelor (nu ar fi pentru prima oară), după ce noul lider își va fi ocupat locul, în primul rând al băncilor opoziției.	Vom vedea dacă nu cumva Steagul roșu v-a răsuna și în camera comunelor(nu ar fii pentru prima oară), după ce noul lider își v-a fi ocupat locul, în primul rând al băncilor opoziției.
Acum ne petrecem o parte semnificativă din viață în lumea digitală, pe care o accesăm pentru a găsi orice, de la dragoste la confort sau o slujbă nouă.	Acum ne petrecem o parte semnificativă din viață în lumea digitală care o accesăm pentru a găsi orice de la dragoste la comfort sau o slujbă nouă.
Rezultatul inovării de proces trebuie să fie semnificativ în ceea ce privește: nivelul producției, calitatea produselor sau reducerea costurilor de producție și distribuție.	Rezultatul inovări de proces trebuie să fie semnificativ în cea ce privește: nivelul producției, calitatea produselor sau reducerea costurilor de producție și distribuție.
Campania de la Walcheren a marcat o serie de operațiuni militare secundare, spre sfârșitul Războiului celei de-a Cincea Coaliții, încheiate cu victoria Primului Imperiu  și reîmbarcarea corpului expediționar britanic.	Campania de la Walcheren a marcat o serie de operațiunii militare secundare, spre sfârșitul Războiului celei dea Cincea Coaliți, încheiate cu victoria Primului Imperiu  și reîmbarcarea corpului expediționar britanic.
Este constituită, din absida decroșată, poligonală cu cinci laturi, boltită semicilindric cu trei fâșii curbe, și din nava, dreptunghiulară, cu sistemul arhaic de acoperire al bolții unice, semicilindrice.	Este constituita, din absida decrosată, poligonală cu cinci laturi, boltită semicilindric cu trei fași curbe, și din nava, dreptunghiulară, cu sistemul arhaic de acoperire al bolții unice, semicilindrice.
Problemele citate includeau bug-uri, lipsa de documentație, infrastructura de testare inadecvată, și lipsa unui sistem de gestionare a problemelor public.	Problemele citate includeau buguri, lipsa de documentație, infrastructura de testare inadecvată, și lipsa unui sistem de gestionare a problemelor public.
Apoi spune că și-a auzit prietenul, pe Hamza, strigându-l.	Apoi spune că șia auzit prietenul, pe Hamza, strigândul.
Până în 2022, guvernul bulgar plănuiește să construiască 635 de kilometri de autostrăzi noi și să repare 17 000 de kilometri de șosele principale și secundare existente.	Până în 2022 guvernul bulgar plănuiește să construiască 635 de kilometri de autostrăzi noi și să repare 17 000 de kilometri de șosele principale și secundare existente.
Tot aici, ținând de aceeași catedră se află Centrul Național pentru Ingineria Sistemelor cu Fluide Complexe (CNISFC).	Tot aici ținând de aceeași catedră se afla Centrul Național pentru Ingineria Sistemelor cu Fluide Complexe (CNISFC).
Nu există examene între clasa a 10-a și a 11-a.	Nu există examene între clasa a10-a și a 11-a.
Modul său de întrebuințare a culorii derivă din poetica fovă.	Modul său de înntrebuințare a culori derivă din poetica fovă.
Dorin Timonea, „Bisericile din lemn, patrimoniu national in pericol”, România liberă din 15 septembrie 2008.	Dorin Timonea, „Bisericile din lemn, patrimoniu national in pericol”, România libera din 15 septembrie 2008.
Statele care au achiziționat vaccinul (declarate de societate): mai multe, printre care Franța și Statele Unite.	Statele care au achiziționat vacinul (declarate de societate): mai multe, printre care franța și Statele Unite.
Echipajul ieșean Dan Iamandi - Răzvan Subțirelu a abandonat în timpul specialei a opta.	Echipajul ieșean Dan Iamandi - Răzvan Subțirelu a abandonat în timpul specialei a opta.
Acum, însă, ne putem referi la proceduri: am asistat la un exercițiu democratic de o anvergură impresionantă.	Acum însă ne putem referi la proceduri: am asistat la un exercițiu democratic de o anvergură impresionantă.
În această situație fătul este expus riscului de a contracta boala în uter și de a dezvolta anomalii cerebrale (calcificări, hidrocefalie) și oculare  (corioretinită).	În această situație fătul este expus riscului de a contracta boala înuter și de a dezvolta anomali cerebrale (calcificări, hidrocefalie) și oculare  (corioretinită).
Austrotherm este o companie producătoare de materiale termoizolante din Austria, înființată în 1953.	Austrotherm este o companie producătoare de materiale termoizolante din Austria, înfințată în 1953.
Tehnologia informației nu este singura tehnologie relevantă în inovarea din servicii, totuși constituie o sursă tehnologică importantă în multe servicii inovative.	Tehnologia informațiiei nu este singura tehnologie relevantă în inovarea din servici, totuși constituie o sursă tehnologică importantă în multe servicii inovative.
Ieșenii își pot exprima opinia la centrele de cartier din Dacia, Frumoasa, Tătărași, Nicolina și Păcurari, precum și în punctele suplimentare menționate mai sus.	Ieșenii își pot exprima opinia la centrele de cartier din Dacia Frumoasa Tătărași Nicolina și Păcurari precum și în punctele suplimentare menționate mai sus.
Am început actoria când aveam 10 ani, cu părinții ca manageri, iar acest film are multe elemente care se suprapun cu felul în care am crescut eu.	Am început actoria când aveam 10 ani, cu părinți ca managerii iar acest film are multe elemente care se suprapun cu felul în care am crescut eu.
În SUA multe inovații organizaționale au avut loc în distribuție.	În SUA multe inovați organizaționale au avut loc în distribuție.
Difuzia moleculară este pătrunderea moleculelor unui corp, printre moleculele altuia, fără să existe curgere.	Difuzia moleculara este pătrunderea moleculelor unui corp, printre moleculele altuia, făra să existe curgere.
Franța face parte dintr-o coaliție condusă de SUA, care de un an bombardează pozițiile Isis din Irak, însă Hollande a schimbat strategia săptămâna trecută pentru a extinde acțiunile în Siria, în condițiile în are presiunea politică se acumulează pe fondul amenințării jihadiste cu care se confruntă Franța.	Franța face parte dintro coaliție condusă de SUA, pe care de un an bombardează pozițiile Isis din Irak însă Hollande a schimbat strategia săptămâna trecută pentru a extinde acțiunile în Siria în condițile în are presiunea politică se acumulează pe fondul amenințări jihadiste cu care se confruntă Franța.
Un alt mod prin care pot fi blocate căile LCR este prin reziduuri și puroi din infecțiile acute ale membranelor care înconjoară creierului (meningită).	Un alt mod prin care pot fii blocate căile LCR este prin reziduuri și puroi din infecțile acute ale membranelor care înconjoară creierului (meningită).
La acea dată, viețuiau acolo 4 călugări.	La aceea dată, viețuiau acolo 4 călugări.
Ventriculii se dilată, iar țesutul cranian este comprimat.	Ventriculi se dilată iar țesutul cranian este comprimat.
Wikipedia este deschisă pentru oricine vrea să contribuie, cu condiția să respecte regulile.	Wikipedia este deschisă pentru oricine vrea să contribuie , cu condițiia să respecte regulile.
În prezent, satul are 942 locuitori, preponderent ucraineni.	În prezent, satul are 942 locuitori, pren ponderent ucraineni.
Cum l-ai ales pe Matt Berry să îți deschidă spectacolul în a doua noapte?	Cum lai ales pe Matt Berry să îți deschidă spectacolul în a doua noapte?
Facultatea, având în jur de 2400 de studenți, are o bază materială corespunzătoare acestui număr, și o tradiție bogată, disciplinele studiate fiind predate din momentul înființării în 1920 a „Școalei Politehnice”.	Facultatea, având în jur de 2400 de studenți, are o bază materială corespunzătoare acestui număr, și o tradiție bogată, disciplinele studiate find predate din momentul înființării în 1920 a „Școalei Politehnice”.
Dar chiar și bebelușii foarte mici pot supraviețui la ora actuală, dar funcțiile lor vitale, care în mod normal sunt îngrijite în timpul sarcinii de către mamă, trebuie controlate artificial.	Dar chiar și bebelușii foarte mici pot supraviețui la ora actuală, dar funcțile lor vitale, care în mod normal sunt îngrijite în timpul sarcinii de către mamă, trebuie controlate artificial.
Liga a IV-a Ilfov este principala competiție fotbalistică din județul Ilfov  organizată de AJF Ilfov.	Liga a Iva Ilfov este principala competiție fotbalistică din județul Ilfov  organizată de AJF Ilfov.
În martie 1971, caseta a fost transferată la Muzeul Național de Istorie a României  și a fost deschisă.	În martie 1971, caseta au fost transferată la Muzeul național de Istorie a României  și a fost deschisă.
Costăchescu s-a hotărât s-o atace cu o torpilă  trasă dintr-un tub de la pupa.	Costăchescu s-a hotărât s-o atace cu o torpilă  trasă dintrun tub de la pupa.
A absolvit Academia de Arte Vizuale “Ion Andreescu” din Cluj-Napoca, secția pictură, în 1976, în clasa prof. Paul Sima.	A absolvit Academia de Arte Vizuale “Ion Andreescu” din Cluj-napoca, secția pictură, în 1976, în clasa prof Paul Sima.
Alte tipuri de hidrocefalie se pot datora obstrucției cauzate de chisturi în ventriculi.	Alte tipuri de hidrocefalie se pot datora obstrucției cauzate dechisturi în ventriculii.
În 2006-2007 a urmat un program de formare pentru tineri diplomați în cadrul Ministerului Afacerilor Externe al Suediei.	În 2006-2007 a urmat un program de formare pentru tineri diplomații în cadrul Ministerului Afacerilor Externe al Suediei.
Aceasta era nepoata lui, Teodora și el se apropie cu atât mai mult de ea, cu cât, mai fericită decât Irina, îi dădu un fiu.	Aceasta era nepoata lui, Teodora și el se apropii cu atât mai mult de ea, cu cât, mai fericită decât Irina, îi dădu un fiu.
Robert De Niro și Harvey Keitel întruchipează doi prieteni, Johnny Boy și Charlie, a căror viață se desfășoară printre mafioții din Mica Italie, un cartier din New York, în 1973.	Robert De niro și Harvey Keitel întruchipează doi prieteni, Johnny Boy și Charlie, al căror viață se desfășoară printre mafioți din Mica Italie, un cartier din New York, în 1973.
"Bineînțeles, va trebui emisă și hotărârea de guvern în consecința acestei decizii a Consiliului Local", a declarat primarul interimar Mihai Chirica.	"Bineînțeles v-a trebui emisă și hotărârea de guvern în consecința acestei decizii a Consiliului Local" a declarat primarul interimar Mihai chirica.
Colaborarea vine ca rezultat al unei neliniști foarte răspândite în privința posibilității unei coliziuni aeriene între dronele mici și avioanele comerciale.	Colaborarea vine ca rezultat al unei neliniști foarte răspândite în privința posibilității unei coliziuni aeriene între dronele mici și avioanele comerciale.
Legat de Programul Rabla, au fost niște încercări în ultimii ani, dar s-a dovedit că a fost un eșec, pentru că documentația era foarte laborioasă și complicată pentru un agricultor de rând, iar aprobările erau mult prea de durată și atunci lumea a renunțat.	Legat de Programul Rabla au fost niște încercări în ultimi ani, dar sa dovedit că a fost un eșec, pentru că documentația era foarte laborioasă și complicată pentru un agricultor de rând iar aprobăriile erau mult prea de durată și atunci lumea a renunțat.
A lucrat la Întrepriderea de comerț exterior în anii 80 în sectorul export îngrășăminte chimice.	A lucrat la Întrepriderea de comerț exterior în ani 80 în sectorul export îngrășaminte chimice.
Biserici de lemn, monumente istorice din Episcopia Alba Iuliei, Mărturii de continuitate și creație românească, Alba Iulia, Editura Episcopiei Ortodoxe Române a Alba Iuliei.	Biserici de lemn, monumente istorice din Episcopia Alba iuliei, Mărturii de continuitate și creație românească, Alba Iulia, Editura Episcopiei Ortodoxe Române ai Alba Iuliei.
Dacă samuraiul nu putea prezenta un martor sau dacă omorul nu era clasificat ca și kirisute gomen, samuraiul era pedepsit.	Dacă samur aiul nu putea prezenta un martor sau dacă omorul nu era clasificat ca și kirisute gomen, samuraiul iera pedepsit.
SA Lotteries îi roagă pe toți cei care au cumpărat bilete la X-Lotto de la Ingle Farm Lotteries Kiosk să și le verifice cât mai curând.	SA Lotteries îi roagă pe toți cei care au cumpărat bilete la X-Lotto de la Ingle Farm Lotteries Kiosk să și le verifice cât mai curând.
Tatăl lui a venit cu familia din Bitolia  în România în jurul anului 1890.	Tatăl lui a venit cu familiia din Bitolia  în românia în jurul anului 1890.
Însă criticii au observat că cifrele însemnau doar 12 refugiați pe zi, iar fostul parlamentar democrat liberal Paddy Ashdown a declarat că măsurile sunt „derizorii”.	Însă criticii au observat că cifrele însemnau doar 12 refugiați pe zi iar fostul parlamentar democrat liberal Paddy Ashdown a declarat că măsurile sunt „derizori”.
Funcțiile de stare și relația de cuantificare a energiei se deduce prin rezolvarea problemei valorilor și funcțiilor proprii pentru operatorul Hamilton.	Funcțiile de stare și relația de cuantificare ai energiei se deduce prin rezolvarea problemei valoriilor și funcțiilor proprii pentru operatorul Hamilton.
În anul următor, a achiziționat și a absorbit Scholtès compania franceză.	În anul următor, a achiziționat și absorbit Scholtès compania franceză.
Prizonierul istoriei (București, 2003), o altă ipoteză, care ne interesează în cel mai înalt grad în înțelegerea reluării contactelor epistolare dintre Radu Gyr și Eliade în 1968, după ce jucase Ceaușescu "scena balconului" din august acel an.	Prizonierul istoriei(București, 2003) o altă ipoteză care ne interesează în cel mai înalt grad în înțelegerea reluări contactelor epistolare dintre Radu Gyr și Eliade în 1968,după ce jucase Ceaușescu "scena balconului" din august acel an.
Byron își prezintă o parte din creațiile sale pe site-ul ei personal, iar unele fotografii din expoziția publică Stray Doll din septembrie 2004 sunt disponibile la galeria Anno Domini.	Byron își prezintă o parte din creațile sale pe site-ul ei personal, iar unele fotografii din expoziția publică Stray Doll din septembrie 2004 sunt disponibile la galeria Anno Domini.
O versiune pilot a EIS a fost publicată în anul 2000, iar începând din 2001 au fost publicate versiuni complete în fiecare an.	O versiune pilot a EIS a fost publicata în anul 2000, iar începând din 2001 a fost publicate versiuni complete în fiecare an.
Arta sculptării lemnului se vădește în originalitatea brâului median al navei, realizat prin crestarea în frânghie a unei lățimi de grindă, ce a fost fixată apoi între bârnele de mijloc ale pereților.	Arta sculptări lemnului se vădește în originalitatea brâului median al navei, realizat prin crestarea în frânghie ai unei lățimi de grindă, ce a fost fixată apoi între bârnele de mijloc ale pereților.
La scurt timp îl reîntâlnește pe De Martino și cu sprijinul unui prieten care lucra ca DJ, Simon Templeman, cei trei pun bazele unei formații numite Dear Eskiimo.	La scurt timp îl reîntâlnește pe De Martino și cu sprijinul unui prieten care lucra ca DJ, Simon Templeman,cei trei pun bazele unei formați numite Dear Eskiimo.
Este rival al lui Petronius și prieten cu Nero, pe care îl incită la multe acțiuni reprobabile.	Este rival al lui Petronius și prieten cu Nero, pe care îl incita la multe acțiuni repobabile.
Articolul a fost șters pentru că a fost tradus automat și din el nu se înțelege aproape nimic, majoritatea frazelor fiind în cel mai bun caz hilare.	Articolul a fost șters pentru că a fost tradus automat și din el nu se înțelege aproape nimic, majoritatea frazelor find în cel mai bun caz hilare.
O s-o reintroduc mai târziu dacă găsesc articolul în aceeași situație.	O so reintroduc mai târziu dacă găsesc articolul în aceeași situație.
Al doilea ar fi transparența pentru că acest lucru duce la eficiență.	Al doilea ar fii transparența pentru că acest lucru duce la eficiență.
La mine, suspiciunea a plecat de la faptul că dispăruse bagajul, și eram curios ce a făcut cu el.	La mine suspiciunea a plecat de la faptul că dispăruse bagajul și eram curios ce a făcut cu el.
Când au aședzat pace Ștefan-vodă cel Bun  cu Ion Tăutul  logofăt mare, l-au trimis sol la leși.	Când au aședzat pace Ștefanvodă cel Bun  cu Ion Tăutul  logofăt mare, lau trimis sol la leși.
Institutul de Radio-Astronomie Max-Planck (MPIfR) se află situat în Bonn  cartierul „Endenich”, landul Renania de Nord-Westfalia.	Institutul de Radio-Astronomie Max-Planck (MPIfR) se află situat în Bonn  cartierul „Endenich”, landul Renania de NordWestfalia.
În timpul anului 1794, Franța revoluționară s-a confruntat cu o multitudine de inamici interni și externi.	În timpul anului 1794, Franța revoluționară sa comfruntat cu o multitudine de inamici interni și externi.
În plus, în gura celor mai multe sunt puse, invadant, convingerile autorului.	În plus, în gura celor mai multe sunt puse, invadant, convingeriile autorului.
Explicația e simplă: decalajul terminologic provocat în lumea românească a întârziat atât noțiunea de muzică pop, cât și pe cea de hit.	Explicația e simpla: decalajul terminologic provocat în lumea românească aîntârziat atât noțiunea de muzică pop, cât și pe cea de hit.
Și totuși, după ce te apropii de lucrările sale, după ce cunoști nu numai cartoanele intrate în expozițiile naționale, ci și cele care le-au pregătit, constați că metafora e un mijloc și nu un scop (vezi “Se naște clipa” sau “Zburătorul”), iar figuralul este o opțiune în ordinea esteticului, deci o ordine implicită, necesară, și nu a circumstanțialului (oricare ar fi acesta).	Și totuși, după ce te apropii de lucrăriile sale, după ce cunoști nu numai cartoanele intrate în expozițiile naționale, ci și cele care leau pregătit, constați că metafora e un mijloc și nu un scop (vezi “Se naște clipa” sau “Zburătorul”), iar figuralul este o opțiune în ordinea esteticului, deci o ordine implicită, necesară, și nu a circumstanțialului (oricare ar fi acesta).
Derept aceeia, frații miei, preuților, scrisu-v-am aceaste psăltiri cu otveat de-am scos de-n psăltirea sârbească pre limbă rumânească să vă fie de învățătură și grămăticilor.	Derept aceeia, frații miei, preuților, scrisu-v-am aceaste psăltiri cu otveat deam scos den psăltirea sârbească pre limbă rumânească să vă fie de învățătură și grămăticilor.
În 2004, aproximativ 4.4 milioane din populație era înscrisă la școală.	În 2004, aproximativ 4.4 milioane din populație era înscrisă la școală.
Îl poți, cel mult, aproxima, fără pretenția că transmiți adevăruri pietrificate.	Îl poți cel mult aproxima fără pretenția că transmiți adevăruri pietrificate.
Obiectivul este unul istoric reprezentativ pentru granița Transilvaniei cu Țara Românească.	Obiectivul este unul istoric reprezentativ pentru granița Transilvaniei cu tara Românească.
Nicolae I al Muntenegrului  era un susținător devotat al unificării cu Serbia pentru a forma un singur stat sârbesc, dar se afla în conflict cu Alexandru I al Iugoslaviei.	Nicolae I al muntenegrului  era un susținător devotat al unificării cu Serbia pentru a forma un singur stat sârbesc, dar se afla în confliict cu Alexandru I a Iugoslaviei.
Din 1976 lucrează, în baza unei repartiții ministeriale, ca scenograf la Teatrul de Stat din Arad montând până în prezent peste 70 de spectacole.	Din 1976 lucreaza, în baza unei repartiți ministeriale, ca scenograf la Teatrul de Stat din Arad montând pâna în prezent peste 70 de spectacole.
Arhiducele putea conta și pe prezența unei cavalerii grele consistente, dar inferioare numeric celei franceze.	Arhiducele putea conta și pe prezența unei cavaleri grele consistente,dar inferioare numeric celei franceze.
Rezultatele la care se ajung prin aplicarea celor trei metode sunt identice, metoda lui Dirac-Fock având avantajul că nu face apel la teoria ecuațiilor diferențiale.	Rezultatele la care se ajung prin aplicarea celor trei metode sunt identice, metoda lui Dirac-Fock având avantajul că nu face apel la teoria ecuaților diferențiale.
Ecou Ecou este un extraterestru mic, alb și care se poate multiplica și care poate emite sunete sonice asurzitoare.	Ecou Ecou este un extraterestru mic, alb și care se poate multipliica și care poate emite sunete soniice asurzitoare.
Pseudo-Enache Kogălniceanu, Letopisețul Țării Moldovii de la domnia întâi și până la a patra domnie a lui Constantin Mavrocordat voevod (1733–1774).	Pseudo-Enache Kogălniceanu, Letopisețul Țării Moldovii de la domnia întâi și până l-a a patra domnie ai lui Constantin Mavrocordat voevod (1733–1774).
Până în 2022, Bulgaria va adăuga 635 de kilometri de autostradă	Până în 2022 Bulgaria va adăuga 635 de kilometri de autostradă
Arhi-îmbibat de întâmplări, scene tari, fizionomii picante, petreceri literar-politice, fost socialist în pantaloni scurți, dar trecut cu epicureică pocăință prin toate vămile resemnării ca și prin sitele ruginite ale cenzurii, Niculae Gheran dăduse deja un suculent volum de memorialistică («Sertar», 2004).	Arhi-îmbibat de întâmplări, scene tari, fizionomii picante, petreceri literar-politice, fost socialist în pantaloni scurți dar trecut cu epicureică pocăință prin toate vămiile resemnării ca prin sitele ruginite ale cenzurii, Niculae Gheran dăduse deja un suculent volum de memorialistică («Sertar», 2004).
Din august 1944 până la sfârșitul războiului, România  a luptat împotriva Germaniei naziste, sub controlul Uniunii Sovietice.	Din august 1944 până la sfârșitul războiului, românia  a luptat împotriva Germaniei naziste, sub controlul uniunii Sovietice.
În anul următor a invadat Portugalia, căpătând regiunea Algarve.	În anul următor a invadat Portugalia, căpătând regiunea Algarve.
Să navighezi printre acele tonalități și să ghidezi publicul armonios și cumva elegant de la un ton la următorul, pe parcursul filmului.	Să navighezi printre acele tonalități și să ghidezi publicul armonios și cumva elegant de la un ton la următorul, pe parcursul filmului.
De data aceasta Martin cântă la chitară și își asumă și rolul de vocalist al trupei.	De data aceasta Martin cântă la chitară și își asumă și rolul de vocalist ai trupei.
Este încă prea devreme de spus pentru 63% dintre alegătorii republicani pentru alegerile preliminare.	Este încă prea devreme de spus pentru 63% dintre alegători republicani pentru alegeriile preliminare.
ECOSOC se întrunește o dată pe an, în luna iulie pentru o perioadă de patru săptămâni.	ECOSOC se înntrunește odată pe an, în luna iulie pentru o perioadă de patru săptămâni.
Asta ar face-o cea mai însemnată tranzacție M&A a anului 2015, care deja se anunță un an record după criza financiară din 2008 din punctul de vedere al sumei tranzacției, și una dintre cele mai mari achiziții din 1980 încoace.	Asta ar face-o cea mai însemnată tranzacție M&A a anului 2015, care deja se anunță un an record după criza financiară din 2008 din punctul de vedere al sumei tranzacției, și una dintre cele mai mari achiziții din 1980 încoace.
Coiful turnului are o formă piramidală.	Coiful turnului are o form ă piramidala.
Domenii de doctorat ale IOSUD UPT, upt.ro, accesat 18 mai 2009 * Inginerie Industrială; * Inginerie Mecanică.	Domenii de doctorat ale IOSUD UPT, upt.ro, acesat 18 mai 2009 * Inginerie Industrială; * Inginerie Mecanică.
Radiotelescopul Effelsberg este un radiotelescop  din Munții Ahrului situat într-o vale lângă localitatea Effelsberg, orașul Bad Münstereifel districtul Euskirchen, Germania.	Radiotelescopul Effelsberg este un radiotelescop  din Munții Ahrului situat întro vale lângă localitatea Effelsberg, orașul Bad Münstereifel districtul euskirchen, Germania.
Pentru a pecetlui definitiv acordului proi ectat curtea bizantină propunea să unească cele două dinastii printr-o căsătorie și cerea ca o fată de sînge regal să fie trimisă la Constantinopol, spre a se căsători cu sebastocratorul Manuel, al patrulea fiu al împăratului Ioan Comnenul.	Pentru a pecetlui definitiv acordului proi ectat curtea bizantină propunea să unească cele două dinasti printr-o căsătorie și cerea ca o fată de sînge regal să fie trimisă la Constantinopol spre a se căsători cu sebastocratorul Manuel, al patrulea fiu al împăratului Ioan Comnenul.
Aveți dreptate cu trimiterile catre bloguri dar în acest caz este vorba despre o persoana publică, Iulian Băicuș, care a fost implicat public intr-o polemica in calitate de bloger.	Aveți dreptate cu trimiteriile catre bloguri dar în acest caz este vorba despre o persoana publică, Iulian Băicuș, care a fost implicat public intro polemica in calitate de bloger.
Cu toate acestea, Împăratul Napoleon își organizează o nouă ofensivă în iulie, trecând Dunărea și învingând trupele austriece ale Arhiducelui Carol  la armistițiu  și apoi să semneze un tratat de pace extrem de defavorabil la Tratatul de la Schönbrunn.	Cu toate acestea, Împăratul napoleon își organizează o nouă ofensivă în iulie, trecând dunărea și învingând trupele austriece ale Arhiducelui Carol  la armistițiu  și apoi să semneze un tratat de pace extrem de defavorabil la Tratatul de la Schönbrunn.
Hidrocefalia este acumularea anormală de lichid cefalorahidian  (LCR) în cavitățile creierului determinată de anomalii de circulație sau de reabsorbție sau, mai rar, datorită unei produceri excesive de lichid cefalorahidian.	Hidrocefalia este acumularea anormală de lichid cefalorahidian  (LCR) în cavitățiile creierului determinată de anomalii de circulație sau de reabsorbție sau,mai rar, datorită unei producerii excesive de lichid cefalorahidian.
Schönline este o companie producătoare de profile din PVC din România.	Schönline este o companie producătoare de profile din PVC din românia.
Ulterior, cei doi și-au rezolvat disputa.	Ulterior cei doi șiau rezolvat disputa.
Până la destinație, nu am vorbit nimic, deoarece eram nervos că mi-a băgat hoitul în mașină.	Până la destinație nu am vorbit nimic deoarece eram nervos că mia băgat hoitul în mașină.
Între anii 1998-2000 Prințesa Moștenitoare a locuit în SUA unde a studiat la Universitatea Yale  din Connecticut și a făcut un stagiu de practică la Ambasada Suediei de la Washington.	Între anii 1998-2000 Prințesa Moștenitoare a locuit în SUA unde a studiat la Universitatea Yale  din Connecticut și a făcut un stagiu de practica la Ambasada Suediei de la Washington.
Ultimul concurs a avut loc în anul 2000, încheind o perioadă încununată de succese ale călăreților craioveni.	Ultimul concurs a avut loc în anul 2000încheind o perioadă încununată de sucese a călăreților craioveni.
După cum arată o cronică a vremii se recrutau învățăcei, copii prinși, furați de prin sate, din care se făceau oameni de treabă, vlădici și egumeni și preuți și diaconi pre la svintele mănăstiri.	După cum arată o cronică a vremii se recrutau învățăcei, copiii prinși, furați de prin sate, din care se făceau oameni de treabă, vlădici și egumeni și preuți și diaconi pre la svintele mănăstiri.
Pe 23 august 1944, regele Mihai I l-a demis și arestat pe mareșalul Antonescu și a înființat un guvern pro-aliat format din comuniști  și Frontul Plugarilor.	Pe 23 august 1944, regele Mihai I la demis și arestat pe mareșalul Antonescu și a înfințat un guvern pro-aliat format din comuniști  și Frontul Plugarilor.
Compania se ocupă cu design-ul și producția de diferite sisteme aeronautice militare sau comerciale.	Compania se ocupă cu designul și producția de diferite sisteme aero nautice militare sau comerciale.
Cuplul are un un singur copil, Aiko, prințesa Toshi, născută la 1 decembrie 2001.	Cuplul are un un singur copil, Aiko, prințesa Toshi, născuta la 1 decembrie 2001.
Castelul este și astăzi încă înconjurat cu doage cu apă și este format din două părți distincte: donjon ul si micul castel * Donjon ul, construcție rectangulară flancată de patru turnuri circulare, este dotat cu o poartă spre cele două turnuri dinspre sud.	Castelul este și astăzi încă înconjurat cu doage cu apă și este format din două părți distincte: donjon ul si micul castel * Donjon ul, construcție rectangulară flancată de patru turnuri circulare, este dotat cu o poartă spre cele două turnuri din sud.
La momentul respectiv, primarul interimar Mihai Chirica preciza că podul nu are probleme structurale, fiind făcută recent o expertiză tehnică, în vederea demarării unui proiect de reabilitare a podului și a șinei de tramvai, în valoare de 5 milioane de euro.	La momentul respectiv, primarul interimar Mihai Chirica preciza că podul nu are probleme structurale fiind făcută recent o expertiză tehnică în vederea demarări unui proiect de reabilitare a podului și a șinei de tramvai în valoare de 5 milioane de euro.
În baza mai multor tratate internaționale și legi naționale, majoritatea țărilor limitează utilizarea termenului la vinurile produse în această regiune.	În baza mai multor tratate internaționale și legi naționale, majoritatea țăriilor limitează utilizarea termenului la vinuriile produse în această regiune.
Aceasta permite obținerea unor imitații de specii prețioase din cherestea cu calități decorative inferioare.	Aceasta permite obținerea unor imitați de speci prețioase din cherestea cu calități decorative inferioare.
Download the Android SDK  pentru actualizare sunt disponibile pentru cei care lucrează deja cu o versiune anterioară.	Download the android SDK  pentru actualizare sunt disponibile pentru ceic are lucrează deja cu o versiune anterioară.
Sistemul sanitar mexican a funcționat cu o eficiență parțială: dintre cele 63 de cazuri mortale declarate inițial, nu s-a putut stabili cu precizie în toate cazurile dacă decesul a survenit în urma acestei gripe.	Sistemul sanitar mexican a funcționat cu o eficiență parțială: dintre cele 63 de cazuri mortale declarate inițial, nu sa putut stabilii cu precizie în toate cazurile dacă decesul a survenit în urma acestei gripe.
Asta înseamnă că ne bazăm pe oamenii care chiar vor să se implice și să ajute, iar noi credem că sunt destui oameni de acest fel.	Asta înseamnă că ne bazăm pe oameni care chiar vor să se implice și să ajute iar noi credem că sunt destui oameni de acest fel.
Cei doi s-au cunoscut în 2002, pe vremea când Daniel era antrenorul personal al Victoriei.	Cei doi sau cunoscut în 2002, pe vremea când Daniel era antrenorul personal al Victoriei.
Am văzut că ați șters de pe mai multe pagini coord onatele unor orașe.	Am văzut că a-ți șters de pe mai multe pagini coord onatele unor orașe.
La finele ședinței de ieri, magistrații au stabilit să se pronunțe în cursul zilei de mâine cu privire la măsura controlului judiciar impusă în prezent împotriva lui Adomniței.	La finele ședinței de ieri magistrați au stabilit să se pronunțe în cursul zilei de mâine cu privire la măsura controlului judiciar impusă în prezent împotriva lui Adomniței.
Această limitare a fost ridicată în anul 1978, după 89 de ani de la moartea sa.	Aceasta limitare a fost ridicata în anul 1978 , după 89 de ani de la moartea sa.
Pe de altă parte, Facebook este o companie și încă una care duce o luptă constantă pentru supraviețuire în lumea darwiniană feroce a tehnologiei și rețelelor sociale.	Pe de altă parte, Facebook este o companie și încă una care duce o luptă constantă pentru supraviețuire în lumea darwiniană feroce a tehnologiei și rețelelor sociale.
După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Bănila pe Ceremuș a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).	După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775 localitatea Bănila pe Ceremuș au făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).
Înainte ca o marcă comunitară să fie acceptată și înregistrată aceasta trebuie verificată în tot sistemul pentru fiecare țară în parte.	Înainte ca o marcă comunitară să fie aceptată și înregistrată aceasta trebuie verificată în tot sistemul pentru fiecare țară în parte.
Toți parametrii sunt opționali, cu excepția numelui facultății, care este obligatoriu.	Toți parametri sunt opționali, cu excepția numelui facultăți, care este obligatoriu.
În septembrie 2007 InformationWeek a publicat un studiu al companiei Evalueserve  care dezvăluia că Google a depus cereri pentru mai multe brevete de invenție în domeniul telefoniei mobile.	În septembrie 2007 InformationWeek a publicat un studiu a companiei Evalueserve  care dezvăluia că Google a depus cereri pentru mai multe brevete de invenție în domeniul telefoniei mobile.
Ieșenii mai au doar zece zile pentru a-și exprima opinia privind replantarea teilor pe pietonalul Ștefan cel Mare.	Ieșenii mai au doar zece zile pentru ași exprima opinia privind replantarea teilor pe pietonalul Ștefan cel Mare.
Recent căminele au fost renovate și camerele au fost remobilate în stil modern.	Recent căminele a fost renovate și camer ele au fost remobilate în stil modern.
Și alte rețele intenționează să introducă aceeași tehnologie, cunoscută ca „Voice Over Long-Term Evolution (VoLTE)”.	Și alte rețele intenționează să introducă aceași tehnologie cunoscută ca „Voice Over Long-Term Evolution (VoLTE)”.
ZDI: Veți încerca să atrageți în partid oameni de afaceri din zona IT care pot sprijini financiar partidul?	ZDI: Veți încerca să atrageți în partid oameni de afaceri din zona IT care pot sprijinii financiar partidul?
Se crede că duce la costuri economice de 604 miliarde USD în fiecare an.	Se crede că aduce la costuri economice de 604 miliarde USD în fiecare an.
„Economiile care s-ar putea face la operațiunile de distribuție sunt mari, iar piedicile legate de încălcarea normelor concurenței sunt și mai mari”, a spus Erik Gordon, profesor la Școala de Afaceri Ross de la Universitatea Michigan.	„Economiile care s-ar putea face la operațiunile de distribuție sunt mari, iar piedicile legate de încălcarea normelor concurenței sunt și mai mari”, a spus Erik Gordon, profesor la Școala de Afaceri Ross de la Universitatea Michigan.
Europlast este o companie producătoare de polistiren expandat din România, înființată în anul 1994.	Europlast este o companie producătoare de poliistiren expandat din România, înfințată în anul 1994.
Astfel, după modelul englez, dar mai ales cel francez, hipodromul era o componentă necesară, ba mai mult, indispensabilă societății.	Astfel, după modelul englez, dar mai ales cel francez, hipodromul era o componenta necesară, ba mai mult, indispensabilă societăți.
Povestirile acestuia îți fac părul măciucă.	Poveștiriile acestuia îți fac părul măciucă.
Luminatul rege a auzit nedreptățile întâmplate în casă și a decis să îl aresteze pe Tartuffe.	Luminatul rege a auzit nedreptățiile întâmplate în casă și a decis să îl aresteze pe Tartuffe.
Lista insulelor rusești, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Lista insulelor rusești, creată recent de dumneavoastră, nu este în comformitate cu reguliile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Se inspiră din clasă, rasă și gen.	Se inspiră dintre clasă rasă și gen.
Mulți dintre scriitorii români din perioadă (cum ar fi Ioan Slavici, Mihai Eminescu, au studiat sau a debutat în această regiune).	Mulți dintre scritorii români din perioadă (cum ar fii Ioan Slavici, Mihai Eminescu, au studiat sau a debutat în această regiune).
În plus, fiecare clasă are un profesor desemnat pentru a fi îndrumătorul clasei (diriginte).	În plus, fiecare clasă are un profesor desemnat pentru a fii îndrumătorul clasei (diriginte).
„Noah e un tip minunat și am vrut să știu cum va fi înfățișată armata și cum va fi protejată imaginea prietenilor mei”, a spus Skarlatos.	„Noah e un tip minunat și am vrut să știu cum v-a fi înfățișată armata și cum v-a fi protejată imaginea prieteniilor mei”, a spus Skarlatos.
Heineken, Carlsberg sau Tsingtao din China ar putea fi cumpărători potențiali.	Heineken, Carlsberg sau Tsingtao din China ar putea fi cumpărători potențiali.
Utilizarea scrierii jawi a devenit ocazională în secolul al XX-lea, fiind suspendată, deși niciodată suprimată oficial, cum s-a întâmplat în Turcia.	Utilizarea scrierii jawi a devenit ocazională în secolul al XX-lea, fiind suspendată, deși nici odată suprimată oficial, cum sa întâmplat în Turcia.
În altar din osteneala aceluiași zugrav, se mai deslușesc cetele îngerești, de pe boltă; reprezentarea “Plângerea lui Isus” și arhierei, din decorul pereților.	În altar din osteneala aceluiași zugrav, se mai deslușesc cetele îngerești, de pe boltă; reprezentarea “Plângerea lui Isus” și arhierei, din decorul perețiilor.
Recuperarea „miraculoasă” a unui elev supraviețuitor al masacrului de la Peshawar.	Recuperarea „miraculoasă” al unui elev supraviețuitor al masacrului de la Peshawar.
„N-am vrea ca Alek să spună vreodată, „Aoleu, în ce m-am băgat?”	„Nam vrea ca Alek să spună vreodată, „Aoleu, în ce mam băgat?”
Acest lucru implica copierea modelului sovietic de organizare militară și politică, și schimbarea doctrinei militare de ofensivă și de apărare (în contextul din România, integrarea în sistemul strategic sovietic de la începutul Războiului Rece).	Acest lucru implica copierea modelului sovietic de organizare militară și politica, și schimbarea doctrinei militare de ofensiva și de apărare(în contextul din românia, integrarea în sistemul strategic sovietic de la începutul Războiului Rece).
În toată această perioadă face naveta Timișoara-București.	În toată această perioada face naveta TimișoaraBucurești.
Cariera lui Frank Serpico, polițistul renegat de colegi datorită refuzului său de a lucra în consacratul sistem al mitei, îi creează lui Lumet cadrul pentru un atac la corupție și la frustrantele mecanisme de auto-protecție ale birocrației.	Cariera lui Frank Serpico, polițistul renegat de colegi datorită refuzului său de a lucra în consacratul sistem al mitei, îi crează lui Lumet cadrul pentru un atac la corupție și la frustrantele mecanisme de auto-protecție ale birocrației.
Aproape 20% din totalul zonelor de mangrove au dispărut între 1980 și 2005, în principal din cauza invaziei umane.	Aproape 20% dintre totalul zonelor de mangrove au dispărut între 1980 și 2005 în principal datorită invaziei umane.
Această organizație reprezintă organismele turstice din sectorul public, din cele mai multe țări din lume și publică topuri cu privire la gradul de creștere a turismului la nivel global, regional sau național.	Această organizație reprezintă organismele turstice din sectorul public dintre cele mai multe țării din lume și publică topuri cu privire la gradul de creștere a turismului la nivel global regional sau național.
Urmarea era previzibilă: este din nou pus la index, se montează în Israel "afacerea Toladot", cărțile trimise familiei și prietenilor (Fragments d'un journal, Gallimard, 1973) îi sunt oprite de cenzură, nu își mai revede niciodată mama.	Urmarea era previzibilă: este din nou pus la index se montează în Israel "afacerea Toladot" cărțile trimise familiei și prieteniilor(Fragments d'un journal, Gallimard 1973) îi sunt oprite de cenzură nu își mai revede nicio dată mama.
Președintele erau slovenul Anton Korošec.	Președintele erau slovenul anton Korošec.
Din distribuție fac parte Kirk Douglas  în rolul sclavului rebel Spartacus și Laurence Olivier  în rolul generalului și politicianului roman Marcus Licinius Crassus.	Din distribuție fac parte Kirk Douglas  în rolul sclavului rebel Spartacus și Laurence Olivier  în rolul generalului și politicianului roman Marcus Licinius crassus.
Copilăria și-a petrecut-o la Florența și la New York City, iar ca adolescentă s-a mutat la New York, unde a locuit cu bunica sa în atelierul acesteia.	Copilăria șia petrecuto la Florența și la New York City, iar ca adolescentă s-a mutat la New York, unde a locuit cu bunica sa în atelierul acesteia.
Romanul evocă persecuțiile suferite de creștini în perioada lui Nero și aceasta prin intermediul poveștii de dragoste dintre o tânără creștină, Ligia și Marcus Vinicius, patrician roman.	Romanul evocă persecuțiile suferite de creștini în perioada lui Nero și aceasta prin intermediul povești de dragoste dintre o tânără creștina, ligia și Marcus Vinicius, patrician roman.
După ce a plecat autocarul, am dat în marșarier zece metri, până la ea.	După ce a plecat autocarul am dat în marșarlier zece metri până la ea.
Inițial au fost planificați 2 sateliți.	Inițial au fost planificații 2 sateliți.
Este, desigur, și o chestiune de sistem politic, personalizarea puterii fiind mai pronunțată în Marea Britanie decât de cealaltă parte a Canalului Mânecii.	Este, desigur și o chestiune de sistem politic personalizarea puteri find mai pronunțată în Marea Britanie decât de cealaltă parte a Canalului mânecii.
Dacă Jeremy Corbyn va reuși să unească stânga de ieri cu cea de mâine, această poveste de dragoste între el și baza Partidului Laburist va avea parte de un happy-end.	Dacă Jeremy Corbyn va reuși să unească stânga de ieri cu ceea de mâine această poveste de dragoste între el și baza Partidului Laburist va avea parte de un happyend.
Matthew este pus sub acuzare pentru crimă în cazul uciderii studentei de la Universitatea Tehnică Virginia	Matthew este pus sub acuzare pentru crimă în cazul ucideri studentei de la Universitatea Tehnică Virginia
Tartuffe reușește să îl convingă pe Orgon că pentru a-l învăța pe Damis o lecție, el, preotul, trebuie să stea mai mult ca niciodată în preajma Elmirei.	Tartuffe reușește să îl convingă pe Orgon că pentru al învăța pe Damis o lecție, el, preotul, trebuie să stea mai mult ca niciodată în preajma Elmirei.
În interiorul unui gaz sau lichid, există o presiune  care provine din ciocnirea moleculelor între ele și pereții vasului.	În interiorul unui gaz sau lichid, există o presiune  care provine din ciocnirea moleculelor între ele și pereți vasului.
Cercetările istorice au demonstrat că primii voievozii si cnezii români din Maramureș știau să scrie în slavonește.	Cercetările istorice au demonstrat că primii voievozi si cnezii români din Maramureș știau să scrie în slavonește.
Profile, Ventilații și Buildings sunt cele trei domenii principale de activitate.	Profile, Ventilați și Buildings sunt cele trei domenii principale de activitate.
„În privința politicii externe, ne-am angajat ferm să menținem relațiile cu o Spanie puternică și unită”, a afirmat Obama.	„În privința politicii externe, ne-am angajat ferm să menținem relațiile cu o Spanie puternică și unită”, a afirmat Obama.
Probabil acela a fost punctul critic, alături de „urmărirea” neîncetată a lui Katz și „mesajele insistente”, a spus ea.	Probabil acela a fost punctul critic alături de „urmărirea” neâncetată a lui Katz și „mesajele insistente” a spus ea.
L-am ținut de mână.	Lam ținut de mână.
În procesul de primire în Regatul Unit a refugiaților vulnerabili este imperativ să fie deja puse la punct asistența și sprijinul de care aceștia au nevoie și pe care îl merită.	În procesul de primire în Regatul Unit a refugiațiilor vulnerabili este imperativ să fie deja puse la punct asistența și sprijinul de care aceștea au nevoie și care îl merită.
Spre deosebire de o înregistrare de marcă națională, în România, la OSIM (Oficiul de Stat pentru Invenții și Mărci), Marca Comunitară funcționează ca un sistem cu o singura aplicare.	Spre deosebire de o înregistrare de marcă naționala în România, la OSIM (Oficiul de Stat pentru Invenții și Mărci), Marca Comunitară funcționează ca si un sistem cu o singura aplicare.
Am lăsat portbagajul deschis și am mișcat mașina încolo și încoace, ca să dispară mirosul.	Am lăsat portbagajul deschis și am mișcat mașina în-colo și încoace ca să dispară mirosul.
Acesta îl va retroceda în 1499  în schimbul altor pământuri.	Acesta îl v-a retroceda în 1499  în schimbul altor pământuri.
Cuplul și-a petrecut luna de miere în Italia înainte de a ajunge la Stockholm la 25 noiembrie 1932.	Cuplul șia petrecut luna de miere în Italia înainte de a ajunge la Stockholm la 25 noiembrie 1932.
Președintele și CEO-ul Google Eric Schmidt a avut nevoie de o bună bucată de timp în comunicatul de presă oficial pentru a elimina toate zvonurile și speculațiile precedente cu privire la existența unui telefon Google.	Președintele și CEO-ul Google Eric schmidt a avut nevoie de o bună bucată de timp în comunicatul de presă oficial pentru a elimina toate zvonurile și speculațile precedente cu privire la existența unui telefon Google.
Adolescentul fost cooptat de kibutzul Maalé Hahamishá, așezat pe un deal de lângă Ierusalim.	Adolescentul fost cooptat de kibutzul maalé Hahamishá, așezat pe un deal de lângă ierusalim.
Inițial Petru Karađorđevici  nu a acceptat coroana, fiind dezgustat de lovitura de stat organizată de Mâna Neagră.	Inițial Petru Karađorđevici  nu a aceptat coroana, find dezgustat de lovitura de stat organizata de Mâna Neagră.
Procesul de inovare include o serie de activități care nu au caracter de cercetare-dezvoltare, cum sunt fazele ulterioare de producție și distribuție a noilor produse, instruirea personalului în privința noilor procese, activități de implementare a inovațiilor, de exemplu noi metode de marketing sau noi metode organizaționale.	Procesul de inovare include o serie de activității care nu au caracter de cercetare-dezvoltare, cum sunt fazele ulterioare de producție și distribuție a noilor produse, instruirea personalului în privința noiilor procese, activității de implementare a inovațiilor, de exemplu noi metode de marketing sau noi metode organizaționale.
Mai recent Lucian Cociuba a dedicat atenție unor probleme de texturi, studiu al integrării suportului material în structura unică a imaginii plastice.	Mai recent Lucian Cociuba a dedicat atenție unor probleme de texturi, studiu al integrări suportului material în structura unică a imaginii plastice.
Aceștia au oferit refugiu în casa lor trioului printer care se mai aflau și un spiriduș mort, 3 oameni și un goblin cu numele Socotici  care au scăpat de la casa lui Reacredință.	Aceștia a oferit refugiu în casa lor trioului printer care se mai aflau și un spiriduș mort, 3 oameni și un goblin cu numele Socotici  care au scăpat de la casa lui Reacredință.
Principala marcă a Fabryo Corporation, savana, a fost distinsă cu diverse premii ale industriei de publicitate (Effie, Internetics), între anii 2009 si 2011.	Principala marcă a Fabryo Corporation, savana, a fost dinstinsa cu diverse premii ale industriei de publicitate (Effie, Internetics), între anii 2009 si 2011.
La început, neavând experiență în televiziune, i-a fost greu să joace natural, dar treptat s-a obișnuit.	La început, neavând experiență în televiziune, i-a fost greu să joace natural, dar treptat sa obișnuit.
S-a dezis de comunism în 1926, alăturându-se așa-numitei „revoluții conservative”.	Sa dezis de comunism în 1926, alăturânduse așanumitei „revoluții conservative”.
Compania, denumită anterior Kontirom, are trei divizii-ARCLAD (producător de panouri termoizolante, table cutate), ARVAL (producător de structuri metalice) și ARMAT (producător de țiglă metalică și jgheaburi).	Compania, denumită anterior Kontirom, are trei divizii-ARCLAD (producator de panouri termoizolante, table cutate), ARVAL (producător de structuri metalice) și ARMAT (producător de țiglă metalică și jgheaburi).
De asemenea, acoperă problemele semnificative legate de mediu, atât din punctul de vedere al proceselor, cât și al produsului.	Deasemenea, acoperă problemele semnificative legate de mediu, atât din punctul de vedere al proceselor,cât și al produsului.
Liceele de asemenea, au fost modernizate-învățământul clasic a fost simplificat într-o măsură (limbile moderne și limbile clasice au fost comasate în ceea ce a devenit programa de studii sociale), iar învățământul tehnic s-a îmbunătățit semnificativ pentru a furniza tehnicieni și muncitori pentru fabricile care au fost construite în toată țara.	Licele de asemenea, au fost modernizate-învățământul clasic a fost simplificat într-o măsură (limbile moderne și limbile clasice au fost comasate în ceea ce a devenit programa de studii sociale), iar învățământul tehnic sa îmbunătățit semnificativ pentru a furniza tehnicieni și muncitori pentru fabricile care au fost construite în toată țara.
Am înlăturat modificările în cauză.	Am înnlăturat modificarile în cauză.
Comisia Europeană estimează că industria dronelor ar putea genera 150 000 de locuri de muncă în UE până în 2050.	Comisia Europeană estimează că industria dronelor ar genera 150 000 de locuri de muncă în UE până în 2050.
În Irlanda, „Breathless”, a intrat în clasament pe locul 5 și s-a poziționat pe treapta secundă, fiind oprit din ascensiune de către piesa „Bleeding Love ”, interpretată de Leona Lewis.	În Irlanda, „Breathless”, a intrat în clasament pe locul 5 și sa poziționat pe treapta secundă, fiind oprit din ascensiune de către piesa „Bleeding Love ”, interpretată de leona Lewis.
Aparatul este produs de către producătorul chinez TechFaith.	Aparatul este produs de către producatorul chinez TechFaith.
În mintea mea, mi-am dat seama că ceva nu este în ordine.	În mintea mea miam dat seama că ceva nu este în ordine.
Ea era pensionată, ca și soțul ei.	Ea era pensionată ca și soțul ei.
Industria dronelor stă să explodeze în Uniunea Europeană în următorii ani.	Industria dronelor stă să explodeze în Uniunea Europeană în următori ani.
E drept ca denumirea "cornul abundentei"  este gasită pe google.ro în mult mai multe pagini, însă doar o fracțiune minusculă din ele se referă la sensul antropologic al sintagmei.	E drept ca denumirea "cornul abundentei"  este gasită pe google.ro în mult mai multe pagini, însă doar o fracțiune minusculă din ele se referă la sensul antropologic a sintagmei.
Imperiul Austriac, învis decisiv în Războiul celei de-a Treia Coaliții, aștepta momentul oportun pentru a răzbuna umilința de la Marea Britanie  rămânea singurul beligerant care mai lupta împotriva Franței.	Imperiul Austriac, învis decisiv în Războiul celei dea Treia Coaliții, aștepta momentul oportun pentru a răzbuna umilința de la Marea Britanie  rămânea singurul belingerant care mai lupta împotriva Franței.
A publicat cinci cărți ilustrate de el și a realizat două filme.	A publicat cinci cărți ilustrate de el și arealizat doua filme.
Judecătorii Tribunalului vor decide mâine dacă președintelui suspendat al Consiliului Județean i se vor menține controlul judiciar și interdicțiile.	Judecătorii Tribunalului vor decide mâine dacă președintelui suspendat al Consiliului Județean i se vor menține controlul judiciar și interdicțile.
Activitatea de cercetare științifică se desfășoară atât la nivelul departamentelor și catedrelor, cât și în două centre de cercetare de tip baze de cercetare cu utilizatori multipli.	Activitatea de cercetare ștințifică se desfășoară atât la nivelul departamentelor și catedrelor, cât și în două centre de cercetare de tip baze de cercetare cu utilizatori multiplii.
Girația va fi făcută la momentul potrivit, trebuie să ținem cont de circulația tramvaielor în zonă, trebuie un aviz și de la Drumuri Naționale.	Girația va fii făcută la momentul potrivit trebuie să ținem cont de circulația tramvaielor în zonă trebuie un aviz și de la Drumuri Naționale.
Se pare că vina a fost a amândurora.	Se pare că vina a fost a amândorora.
În noiembrie 2009, tricoul pe care îl purta a fost găsit lângă un șir de apartamente din Charlottesville.	În noiembrie 2009 tricoul care îl purta a fost găsit lângă un șir de apartamente din Charlottesville.
Deși unele idei de sisteme de salvare în timpul lansării au fost luate în considerație de mai multe ori în timpul dezvoltării navetelor, NASA a concluzionat că fiabilitatea mare a navetei va elimina necesitatea acestora.	Deși unele ideii de sisteme de salvare în timpul lansării au fost luate în considerație de mai multe ori în timpul dezvoltări navete, NASA a concluzionat că fiabilitatea mare a navetei va elimina necesitatea acestora.
Filmul are ca subiect un festival care caută distribuție americană.	Filmul are ca și subiect un festival care caută distribuție americană.
Efectuarea repetată a acestui gen de modificări poate rezulta în blocarea contului dumneavoastră de utilizator.	Efectuarea repetată a acestui gen de modificării poate rezulta în blocarea contului dumneavoastra de utilizator.
La o temperatură mai ridicată, viteza de difuzie este mai ridicată datorită agitației termice care este mai intensă.	La o temperatură mai ridicată, viteza de difuzie este mai ridicata datorită agitației termice care este mai intensă.
O vertebră de la baza coloanei vertebrale a lui Mohamed fusese distrusă	O vertebră de la baza coloanei vertebrale a lui Mohamed fuse-se distrusă
Charlie este un bun catolic care încearcă să împace credința cu violența vieții din jurul său.	Charlie este un bun catolic care încearcă să împace credința cu violența vieți din jurul său.
În anul 1864, domnitorul Alexandru Ioan Cuza  aprobă prima Lege a Instrucțiunii Publice, care reglementa de o manieră modernă, organizarea și funcționarea sistemului educațional.	În anul 1864, domnitorul Alexandru Ioan cuza  aprobă prima Lege a Instrucțiuni Publice, care reglementa de o manieră modernă, organizarea și funcționarea sistemului educațional.
Johnny gustă din plin din senzațiile tari oferite de confruntările cu poliția.	Johnny gusta din plin din senzațile tari oferite de confruntările cu poliția.
Fostul director de zbor al lui Challenger Jay Greene a devenit șef al Diviziei de Siguranță a direcției.	Fostul director de zbor al lui Challenger Jay Greene a devenit șef al Diviziei de Siguranță al direcției.
Oricine este interesat de activitatea acestuia poate participa prin intermediul listelor de mail sau a întâlnirilor organizate.	Oricine este interesat de activitatea acestuia poate participa prin intermediul listelor de mail s-au al întâlnirilor organizate.
Acesteia i se adăgau trupele spaniole și portugheze și gherilele acestor țări, care luptau împotriva trupelor franceze, considerate invadatoare.	Acesteia i se adăga trupele spaniole și portugheze și gherilele acestor țari, care luptau împotriva trupelor franceze, considerate invadatoare.
Am avut prilejul să îi admir creațiile și chiar să intervin la două vernisaje, cel de la Arad și cel din Timișoara, în 2006.	Am avut prilejul să îi admir creațile și chiar să intervin la două vernisaje, cel de la Arad și cel din Timișoara, în 2006.
Datorită greutăților din perioada războiului, piatra de temelie a acesteia a fost pusă abia în vara lui 1947, pe malul râului Turcu, în apropierea Vămii Medievale, fiind sfințită de părintele Arsenie Boca  de la mânăstirea Sâmbăta.	Datorită greutățiilor din perioada războiului, piatra de temelie a acestea a fost pusă abia în vara lui 1947, pe malul râului Turcu, în apropierea Vămii Medievale, fiind sfințită de părintele arsenie Boca  de la mânăstirea Sâmbăta.
Henry Drummond luptă vehement pentru libertatea ideii, progresul gândirii libere, care este limitată și frânată de legi și prejudecăți.	Henry Drummond luptă vehement pentru libe rtatea idei, progresul gândirii libere, care este limitata și frânată de legi și prejudecăți.
Acest caz este asemănător cu cazul Harrington: ambele erau studente tinere care au dispărut când ieșiseră în oraș în Charlottesville.	Acest caz este asemănător cu cazul Harrington: ambele erau studente tinere care au dispărut când ieșiseră în oraș în Charlottesville.
Ca un om pios și oaspete, el nu ar trebui să aibă astfel de sentimente pentru doamna casei și familia speră că după o astfel de confesiune, Orgon îl va da afară pe Tartuffe.	Ca un om pios și oaspete, el nu ar trebui să aibă astfel de sentimente pentru doamna casei și familia speră că după o astfel de confesiune, Orgon îl v-a da afară pe Tartuffe.
Congresul de la Berlin din 1878, recunoscuse oficial independența Principatului Serbiei.	Congresul de la Berlin din 1878, recunoscu-se oficial independența Principatului serbiei.
În septembrie, Cameron a declarat în Camera Comunelor că Regatul Unit „se va ridica la înălțimea responsabilității sale morale” și va primi 20 000 de refugiați din taberele din Orientul Mijlociu până la următoarele alegeri generale.	În septembrie Cameron a declarat în Camera Comunelor că Regatul Unit „se va ridica la înălțimea responsabilități sale morale” și v-a primi 20 000 de refugiați din taberele din Orientul Mijlociu până la următoarele alegeri generale.
După ce-a fost terminată biserica de lemn, biserica de grădele s-a stricat din interior.	După cea fost terminată biserica de lemn, biserica de grădele sa stricat din interior.
Mai este cunoscut și pentru rolul de cel mai bun tătic din serialul Hannah Montana.	Mai este cunoscut și pentru rolul de cel mai bun tatic din serialul Hannah Montana.
Este singurul comandant de submarin din România care a reușit torpilarea unei nave inamice.	Este singurul comandant de submarin din românia care a reușit torpilarea unei nave inamice.
Foarte îndrăgostit, în sfârșit, de puterea lui, se lăuda cu supunerea pe care i-o arăta întregul Occident.	Foarte îndrăgostit, în sfârșit, de puterea lui, se lăuda cu supunerea pe care io arăta întregul Ocident.
Peste 50 de state au achiziționat 291 milioane de doze de vaccin.	Peste 50 de state a achiziționat 291 milioane de doze de vacin.
De asemenea, Obama a pus accent pe importanța cooperării, mai ales în contextul în care teritoriul spaniol Catalonia va vota în alegerile care vor avea loc în această lună.	Deasemenea Obama a pus accent pe importanța coperării mai ales în contextul în care teritoriul spaniol Catalonia va vota în alegerile care se vor avea loc în această lună.
America de Sud are o suprafață de 17 840 00 kilometri pătrați, sau aproape 3, 5 din suprafața Pământului.	America de sud are o suprafață de 17 840 00 kilometri pătrați sau aproape 3, 5 din suprafața Pământului.
Mai târziu, ea mai avu un copil, dar din nou o fată, care de altfel muri în vîrstă de 4 ani.	Mai târziu, ea mai avu un copil, dar din nou o fată, care de altfel murii în vîrstă de 4 ani.
Cu un parfum de floră spontană, desprins parcă din plaiurile istorice ale Transilvaniei, vinul se impune printr-o savoare delicată, plăcută, jv asemănătoare cu cea a fructelor de pădure.	Cu un parfum de floră spontană desprins parcă din plaiurile istorice ale Transilvaniei, vinul se impune printro savoare delicată, plăcută, jv asemănătoare cu cea a fructelor de pădure.
In biserică se află un altar care este opera sculptată a lui „Hans Seyfer” din anul 1498.	In biserica se află un altar care este opera  sculptată a lui „Hans Seyfer” din anul 1498.
Așa că aceea a fost întotdeauna ordinea în care am văzut lucrurile, o dramă cu momente de frivolitate și comedie și excentricitate.	Așa că acea a fost întot-deauna ordinea în care am văzut lucrurile o dramă cu momente de frivolitate și comedie și excentricitate.
După cum relatează Variety, strategia reprezintă o tendință aplicată pentru serialele cu profil ridicat, întrucât traficul din rețelele sociale globale garantează succesul.	După cum relatează Variety strategia reprezintă o tendință aplicată pentru serialele cu profil ridicat întru-cât traficul din rețelele sociale globale garantează sucesul.
Barbara Morgan, astronautul de rezervă al lui McAuliffe care s-a pregătit cu ea în cadrul programului Teacher in Space și se afla la Centrul Kennedy privind lansarea la 28 ianuarie 1986, a zburat în misiunea STS-118  ca specialist al misiunii în august 2007.	Barbara Morgan, astronautul de rezervă al lui McAuliffe care sa pregătit cu ea în cadrul programului Teacher in Space și se afla la Centrul Kennedy privind lansarea la 28 ianuarie 1986, a zburat în misiunea STS-118  ca specialist a misiunii în august 2007.
Cel care a alertat ieri polițiștii cu privire la faptul că o femeie căra trei saci care duhneau îngrozitor, după ce bucăți din cadavru fuseseră găsite la piață, a fost un taximetrist din Târgu Frumos.	Cel care a alertat ieri polițiști cu privire la faptul că o femeie căra trei saci care duhneau îngrozitor după ce bucăți din cadavru fusese găsite la piață a fost un taximetrist din Târgu Frumos.
Valoarea uriașă a Facebook - aproximativ 240 de miliarde USD după ultima statistică - se datorează cantității de neimaginat de date despre consumatori pe care o deține.	Valoarea uriașă a Facebook - aproximativ 240 de miliarde USD după ultima statistică - se datorează cantități de neimaginat de date despre consumatori pe care o deține.
Acest tip de inovare pare acum să ofere soluții pentru o dezvoltare organizațională mai durabilă și mai greu de imitat de către competitori.	Acest tip de inovare pare acum să ofere soluți pentru o dezvoltare organizațională mai durabilă și mai greu de imitat de către competitorii.
În kibutz s-a simțit destul de izolat și deprimat, din cauza diferenței de mentalitate și de preocupări față de cei din jurul său.	În kibutz sa simțit destul de izolat și deprimat , din cauza diferenței de mentalitate și de preocupări față de cei din jurul său.
Toate la un loc reprezintă o manifestare a prezentului prin formă și culoare, o clipă de față în care s-a blocat timpul.	Toate la un loc reprezintă omanifestare a prezentului prin formă și culoare, o clipă de față în care sa blocat timpul.
Mai multe speculații că Google ar fi putut intra pe piața telefoniei mobile au apărut în decembrie 2006. quotes.	Mai multe speculații că Google ar fii putut intra pe piața telefoniei mobile au apărut în decembrie 2006. quotes.
Pe parcursul a zece ani de cercetare în America, doctorul Goodwin și echipa lui au stabilit că semnalele corpului pot anticipa aceste modificări, uneori violente, înainte să se producă, dând astfel asistenților ocazia de a lua măsurile potrivite.	Pe parcursul al zece ani de cercetare în America doctorul Goodwin și echipa lui au stabilit că semnalele corpului pot anticipa aceste modificări uneori violente înainte să se producă, dând astfel asistenților ocazia de a lua măsurile potrivite.
Astfel în anul 1966 „Cibo” va deveni pentru încă 25 de ani noua denumire a fabricii de ciocolată din Brașov.	Astfel în anul 1966 „Cibo” va deveni pentru încă 25 de anii noua denumire ai fabrici de ciocolată din Brașov.
Școlile doctorale prinse cu două plagiate să fie desființate!	Școliile doctorale prinse cu două plagiate să fie desfințate!
Mai întâi a fost găsit un nou antrenor în persoana lui Dan Gavril, venit de la echipa masculină LPS Piatra Neamț și care a mai lucrat puțin în ultimii ani la Penicilina, acesta umând să semneze în scurt timp un contract cu gruparea condusă de Vasile Stângă.	Mai întâi a fost găsit un nou antrenor în persoana lui Dan gavril venit de la echipa masculină LPS Piatra Neamț și care a mai lucrat puțin în ultimi ani la Penicilina acesta umând să semneze în scurt timp un contract cu gruparea condusă de Vasile Stângă.
El a fost al patrulea fiu al lui Franz Iosif I, prinț de Liechtenstein.	El a fost al patrulea fiu al lui Franz Iosif I, prinț de Liechtenstein.
A urmat și mai multă speculație, susținând că în timp ce Google definea specificațiile tehnice, ar fi demonstrat prototipuri producătorilor de telefoane mobile și operatorilor de rețea.	A urmat și mai multă speculație, susținând că în timp ce Google definea specificațile tehnice, ar fi demonstrat prototipuri producătoriilor de telefoane mobile și operatorilor de rețea.
Senzorul colectează date cu o senzitivitate de 11 biți (0-2047) și le livrează într-un format de 16 biți nesemnați (0-65535).	Senzorul colecteaza date cu o senzitivitate de 11 biți (0-2047) și le livrează întrun format de 16 biți nesemnați (0-65535).
Orgolioasă, arogantă, ea primea onorurile și banii: în jurul ei, după exemplul stăpânului, se îndesau curtenii, părăsind-o pe împărăteasa legitimă pentru favorită.	Orgolioasă, arogantă, ea primea onorurile și bani: în jurul ei, după exemplul stăpânului, se îndesau curteni, părăsindo pe împărăteasa legitimă pentru favorită.
Diferențele puteau fi foarte mari, elevii din școlile rurale care se transferau în școlile urbane trebuiau să repete anumiți ani, pentru a se putea adapta sistemului educativ.	Diferențele puteau fi foarte mari, elevi din școlile rurale care se transferau în școlile urbane trebuiau să repete anumiți ani, pentru a se putea adapta sistemului educativ.
În atenția anchetatorilor a intrat și un contract de cedare a drepturilor media la Cupele Mondiale din 2010 din Africa de Sud și din 2014 - Brazilia.	În atenția anchetatoriilor a intrat și un contract de cedare a drepturilor media la Cupele Mondiale din 2010 din Africa de Sud și din 2014 - Brazilia.
Regina i-a mulțumit acesteia pentru invitație, dar i-a cerut și scuze că nu va putea fi prezentă pe 27 septembrie, ba chiar i-a urat să se distreze alături de familie și prieteni.	Regina ia mulțumit acesteia pentru invitație dar ia cerut și scuze că nu v-a putea fi prezentă pe 27 septembrie ba chiar ia urat să se distreze alături de familie și prieteni.
O indemnizație de război de 55 de milioane de franci se adăuga acestor pierderi teritoriale, Imperiul Austriac aderând de asemenea la Blocada Continentală și se obliga să își reducă trupele la 150 000 de oameni.	O indemnizație de război de 55 demilioane de franci se adăuga acestor pierderi teritoriale, Imperiul Austriac aderând deasemenea la Blocada Continentală și se obliga să îsi reducă trupele la 150 000 de oameni.
Simbolul ™ poate fi utilizat cu orice marcă, iar ® se poate utiliza doar de către proprietarul unei mărci înregistrate oficial.	Simbolul ™ poate fi utilizat cu orice marcă, iar ® se poate utiliza doar de către proprietarul unei mărci înregistrat oficial.
Apoi l-am întrebat unde o fi patrula de poliție, deoarece o văzusem în urmă cu ceva timp.	Apoi lam întrebat unde o fii patrula de poliție deoarece o văzusem în urmă cu ceva timp.
Dikhil este unul din cele 11 districte ale Republicii Djibouti  aflat în regiunea Dikhil.	Dikhil este unul din cele 11 districte ale Republicii Djibouti  aflate în regiunea Dikhil.
Totuși, căsătoria nu se făcu, dar alianța cea mai strânsă persistă între cele două state.	Totuși, casatoria nu se făc, dar alianța cea mai strânsă persistă între cele două state.
În zilele noastre, scrierea jawi este folosită în scopuri religioase și culturale în Terengganu, Kelantan, Kedah, Perlis și în Johor.	În zilele noastre, scrierea jawi este folosită în sc opuri religioase șiculturale în Terengganu, Kelantan, Kedah, Perlis și în Johor.
Începând din anul 2004, Viglianti a jucat în Bolivia pentru cluburile Unión Central, Bolívar  and Universitario.	Începând din anul 2004, Viglianti a jucat în Bolivia pentru cluburile Unión Central, bolívar  and universitario.
De atunci, Prințesa Victoria ocupă din nou prima poziție în ordinea succesunii la tron, primind și titlul de Ducesă de Västergötland.	De atunci, Prințesa ictoria ocupă din nou prima poziție în ordinea sucesunii la tron, primind și titlul de Ducesă de Västergötland.
Războiul celei de-a Cincea Coaliții a fost un conflict militar din cadrul Războaielor napoleoniene, care a opus Regatul Unit  și Imperiul Austriac, pe de o parte, Franței  și aliaților săi.	Războiul celei dea Cincea Coaliții a fost un conflict militar din cadrul Războaielor Napoleoniene, care a opus Regatul Unit  și Imperiul Austriac,pe de o parte, Franței  și aliaților săi.
Petronius apelează la grecul Chilon Chilnides, care era convins că Ligia se află refugiată între creștini.	Petronius apelează la grecul Chilon Chilnides,care era convins că Ligia se află refugiata între creștinii.
De asemenea, cei doi au interpretat, pe rând, versiuni din „I Can't Feel My Face” de la The Weeknd.	Deasemenea, cei doi au interpretat pe rând versiuni din „I Can't Feel My Face” de la The Weeknd.
Identitatea navei este și astăzi controversată.	Identitatea navii este și astăzi controversată.
Zeus i-a dat Amaltheei în dar unul dintre coarnele caprei.	Zeus ia dat Amaltheei în dar unul dintre coarnele caprei.
Eugène de Beauharnais (3 septembrie  1781 – 21 februarie  1824) a fost un general francez, prinț al familiei imperiale franceze, vicerege al Italiei, Duce de Leuchtenberg, Mare Duce de Frankfurt, Prinț de Eichstätt, Prinț de Veneția.	Eugène de Beauharnais (3 septembrie  1781 – 21 februarie  1824)a fost un general Francez, prinț al familiei imperiale franceze,vicerege al Italiei, Duce de Leuchtenberg, Mare Duce de Frankfurt, Prinț de Eichstätt, Prinț de Veneția.
Business, Mediu, Angajați și Societate sunt cele patru mari domenii cuprinse în Lindab Life.	Business, Mediu, Angajați și Societate sunt cele patru mari domeni cuprinse în Lindab Life.
"Voi fi tot timpul alături de "Pentru Iași"", a declarat Nicușor Dan.	"Voi fii tot timpul alături de "Pentru Iași"", a declarat Nicușor Dan.
Probleme în circulație au fost și în intersecția din Podu Roș.	Probleme în circulație au fost și în intersecția din Podu roș.
Comportamentul în acest caz este același cu cel al unei pagini șterse-editarea rămâne accesibilă doar pentru administratori.	Comportamentul în acest caz este același cu cel a unei pagini șterse-editarea rămâne accesibilă doar pentru administratori.
După cel de-al doilea război mondial, cursele au încetat la hipodrom, iar pe terenul din fața tribunei a fost amenajat un teren pentru concursuri de sărituri peste obstacole.	După cel de-al doilea război mondial, cursele a încetat la hipodrom, iar pe terenul din fața tribunei a fost amenajat un teren pentru concursuri de sarituri peste obstacole.
În zilele următoare,Marea Britanie va primi primii refugiați care au fugit din calea războiului sirian, a anunțat ministrul de interne Theresa May.	În zilele următoare,Marea Britanie v-a primi primi refugiați care au fugit din calea războiului sirian a anunțat ministrul de interne Theresa May.
Tot în 1961, John Glenn  a plecat într-un zbor orbital în misiunea Friendship 7.	Tot în 1961, John glenn  a plecat întrun zbor orbital în misiunea Friendship 7.
După transferarea dominației la Ungaria  (ca parte a Imperiului Austro-Ungar), cele mai multe școlii de limba germană și română au fost închise, maghiara a devenit principala limba în administrație și cele mai multe organizații culturale românești au fost închise.	După transferarea dominației la Ungaria  (ca parte a Imperiului Austro-Ungar), cele mai multe școlii de limba germană și română au fost închise, maghiara a devenit principala limba în administrație și cele mai multe organizați culturale românești au fost închise.
Acest ultim grup ne oferă informații interesante despre percepțiile segmentelor de stânga din societatea britanică, în special a celor formate din persoane tinere sau de vârstă mijlocie, educate, interesate de fenomenul politic.	Acest ultim grup ne oferă informați interesante despre percepțile segmentelor de stânga din societatea britanică în special a celor formate din persoane tinere sau de vârstă mijlocie educate, interesate de fenomenul politic.
Inovarea și creativitatea sunt procese care se intercondiționează, deoarece găsirea soluției la problemele ce apar într-un proces de inovare necesită creativitate.	Inovarea și creativitatea sunt procese care se intercondiționează, deoarece găsirea soluției la problemele ce apar întrun proces de inovare necesită creativitate.
Adept al teoriei artă pentru artă, versurile sale se caracterizează prin virtuozitatea formei.	Adept al teoriei artă pentru arta, versuriile sale se caracterizează prin virtuozitatea formei.
Decodorul de heliu, prin analiză frecvențială restructurează vocea către frecvențe normale, realizând comunicarea radio cu scafandrii.	Decodorul de heliu, prin analiză frecvențială restructurează vocea către frecvențe normale, realizând comunicarea radio cu scafandri.
Setul de valori pe care îl stabilește relația valorilor proprii reprezintă o limitare a valorilor esențial permise pentru energia totală pe care o poate avea un oscilator armonic cuantic.	Setul de valori pe care îl stabilește relația valorilor propri reprezintă o limitare a valorilor esențial permise pentru energia totală pe care o poate avea un osciilator armonic cuantic.
„Cum să nu îl susții?”, a spus Katz.	„Cum să nu îl susți?”, a spus Katz.
În 2009 a emigrat în Argentina.	În 2009 a emigrat în argentina.
"Reacția pozitivă a piloților și oficialilor Federației mă face să sper că vom fi și în acest an campion la organizare", a spus managerul raliului, Dan Codreanu.	"Reacția pozitivă a piloțiilor și oficialiilor Federației mă face să sper că vom fii și în acest an campion la organizare", a spus managerul raliului Dan Codreanu.
Wilhelm Schickard, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Wilhelm Schickard, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Eu îmi îndemn mereu studenții: dacă dați de un profesor pe care nu-l înghițiți, care nu știe să comunice ca de la om la om cu voi, nu-l lăsați să vă îndepărteze de literatura către care ar trebui să vă îndrepte.	Eu îmi îndemn mereu studenți: dacă dați de un profesor pe care nul înghițiți care nu știe să comunice ca de la om la om cu voi nul lăsați să vă îndepărteze de literatura către care ar trebui să vă îndrepte.
Așa că aceea a fost întotdeauna ordinea în care am văzut lucrurile, o dramă cu momente de frivolitate și comedie și excentricitate.	Așa că acea a fost întot-deauna ordinea în care am văzut lucrurile o dramă cu momente de frivolitate și comedie și excentricitate.
Cu toate că expunerea la SSRI a fost asociată într-o oarecare măsură cu o întârziere în dezvoltarea motorie, cercetătorii au scris în studiu că asocierea „nu a fost atât de semnificativă cât să acorde întârzierii o importanță clinică”.	Cu toate că expunerea la SSRI a fost asociată întro oarecare măsură cu o întârziere în dezvoltarea motorie cercetători au scris în studiul că asocierea „nu a fost atât de semnificativă cât să acorde întârzieri o importanță clinică”.
Totuși, numărul brevetelor de invenție are și dezavantaje ca indicator al inovațiilor: nu toate inovațiile sunt brevetate ca invenții, iar pe de altă parte, un inventator nu este în mod necesar și inovator, dacă invenția nu este comercializată sau introdusă în producție.	Totuși, numarul brevetelor de invenție are și dezavantaje ca indicator al inovaților: nu toate inovațile sunt brevetate ca invenți, iar pe de altă parte, un inventator nu este în mod necesar și inovator, dacă invenția nu este comercializată sau introdusă în producție.
Este scris în Common Lisp, și poate fi accesat din punct de vedere al programării dar și extins, astfel încât, la bază, Lisp poate fi apelat din Maxima.	Este scris în Common lisp, și poate fi accesat din punct de vedere al programării dar și extins, astfel încât, la bază, Lisp poate fii apelat din Maxima.
Ioan Mera a început să joace fotbal  la Avântul Reghin.	Ioan Mera  început să joace fotbal  la Avântul Reghin.
În sfârșit, când după ce-și îndeplinise datoria la Sfântul Mormânt, Conrad al III-lea trecu din nou prin Bizanț, el găsi iarăși aceeași primire bună.	În sfârșit, când după ceși îndeplinise datoria la Sfântul Mormânt, Conrad al III-lea trecu din nou prin Bizanț, el găsi iarăși aceași primire bună.
Limbile de predare au fost de regulă greaca și slavona (în Țara Românească și Moldova) și latina în Transilvania.	Limbile de predare au fost de regulă greaca și slavona (în Țara Românească și moldova) și latina în Transilvania.
Inovația este considerată, în general, ca motorul principal al creșterii economice în economia globală de astăzi.	Inovația este considerată, în general, ca motorul principal al creșteri economice în economia globala de astăzi.
În conformitate cu legea Legea Educației Naționale nr.1/2011, sistemul educativ românesc este reglementat de către Ministerul Educației, Cercetării și Inovării  (MECI).	În conformitate cu legea Legea Educației naționale nr.1/2011, sistemul educativ românesc este reglementat de către Ministerul Educației, Cercetării și Inovării  (MECI).
Prințul Poniatowski urma să ia comanda tuturor trupelor din Marele Ducat al Varșoviei  și să rețină aici orice armată austriacă din zonă sau să o angajeze dacă aceasta ar încerca să intervină pe teatrul principal de operațiuni.	Prințul poniatowski urma să ia comanda tuturor trupelor din Marele Ducat a varșoviei  și să rețină aici orice armată austriacă din zonă sau să o angajeze dacă aceasta ar încerca sa intervină pe teatrul principal de operațiuni.
Mulți dintre ei au fost deja extrădați în SUA.	Mulți dintre ei au fost deja extrădați în sua.
Trei studii noi atată că administrarea de antidepresive la femeile însărcinate nu are efecte asupra dezvoltării neuronale sau comportamentale a copiilor lor.	Trei studi noi atată că administrarea de antidepresive la femeiile însărcinate nu are efecte asupra dezvoltări neuronale sau comportamentale a copilor lor.
Acestea includ un biblioteci, un emulator de dispozitiv (bazat pe QEMU ), documentație, mostre de cod și tutoriale.	Acestea includ un biblioteci, un emulator de dispozitiv (bazat pe QEMU ), documentație, mostre decod si tutoriale.
Cel mai probabil, profesoara va fi expertizată psihic, iar cadavrul va fi examinat de medicii legiști, pentru a determina în mod oficial cauza morții și eventuale alte detalii relevante.	Cel mai probabil profesoara va fii expertizată psihic iar cadavrul va fii examinat de medicii legiști pentru a determina în mod oficial cauza morți și eventuale alte detali relevante.
Inovația organizațională este implementarea unei noi metode de organizare în practicile de aface ri ale firmei, în organizarea locurilor de muncă sau în relațiile externe ale firmei.	Inovația organizațională este implementarea unei noi metode de organizare în practicile de aface ri ale firmei, în organizarea locuriilor de muncă sau în relațile externe ale firmei.
A murit la 8 aprilie 2011, suferind de o boală incurabilă.	A murit la 8 aprilie 2011, suferind de o boală incurabila.
Astfel că vedem, când un panou scenografiat spațial, când o hartă pentru o lume văzută plonjant, când un spațiu localizat, când un spațiu aleatoriu.	Astfel că vedem, când un panou scenografiat spațial, când o hartă pentru o lume văzuta plonjant, când un spațiu localizat ,când un spațiu aleatoriu.
Aceasta ajunge sub aripa ocrotitoare a lui Acte, fosta amantă a lui Nero.	Aceasta ajunge sub aripa ocrotitoare ai lui Acte, fosta amanta a lui Nero.
În cea de a cincea crucieră, care a avut loc în Marea Neagră între 2  și 7 noiembrie 1941, misiunea submarinului NMS Delfinul era întreruperea căilor de aprovizionare a Sevastopolului.	În ceea de a cincea crucieră, care a avut loc în Marea Neagră între 2  și 7 noiembrie 1941, misiunea submarinului NMS Delfinul era întreruperea cailor de aprovizionare a Sevastopolului.
Stema veche a orașului Cozmeni Stema orașului Cozmeni din perioada cât orașul s-a aflat în componența Regatului României a fost aleasă în anul 1934.	Stema veche a orașului Cozmeni Stema orașului Cozmeni din perioada cât orașul sa aflat în componența regatului României a fost aleasă în anul 1934.
CAIB a considerat că în acest domeniu, „răspunsul NASA la recomandările Comisiei Rogers nu a satisfăcut intențiile Comisiei”.	CAIB a considerat că în acest domeniu, „răspunsul NASA la recomandările Comisiei Rogers nu a satisfăcut intențile Comisiei”.
Prințesele din familia imperială însăși se deranjară să meargă înaintea florii din occident, cum spune poetul, pe care împăratul o sădea în grădina imperială.	Prințesele din familia imperială însăși se deranjară să meargă înaintea flori din occident, cum spune poetul, pe care împăratul o sădea în grădina imperială.
Acesta constă în faptul că, până acum, nu s-a descoperit nimic neobișnuit în nucleoproteina  virusului, numită NS1, care este legată de puterea răspunsului imun pe care-l produce virusul.	Acesta constă în faptul că, până acum, nu sa descoperit nimic neobișnuit în nucleoproteina  virusului, numită NS1, care este legată de puterea răspunsului imun pe carel produce virusul.
Transilvania a avut o rețea de școli mai mici (inclusiv în sate mai mari) și școli secundare (gimnaziale).	Transilvania a avut o rețea de școlii mai mici (inclusiv în sate mai mari) și școli secundare (gimnaziale).
Dar spre 1190, Humbert de Beaujeu  învins de către conții Guy al II-lea și Guy al III-lea  de Forez a trebuit să își abandoneze tributul adus de Saint-Maurice, și Néronde Urfé.	Dar spre 1190, Humbert de Beaujeu  învins de către conți Guy al II-lea și Guy al III-lea  de Forez a trebuit să își abandoneze tributul adus de Saint-Maurice, și Néronde Urfé.
Sever Frențiu a găsit, în lumea teatrului, mediul stimulator atât de necesar imaginației sale.	Sever Frențiu a găsit, în lumea teatrului, mediul stimulator atât de necesar imaginației sale.
Această versiune, numită acum Maxima, este menținută de un grup independent de utilizatori și dezvoltatori.	Această versiune, numită acum Maxima, este menținuta de un grup independent de utilizatori și dezvoltatorii.
Când m-am hotărât că asta e ceea ce vreau să fac toată viața, știam că nu e o meserie ușoară.	Când mam hotărât că asta e cea ce vreau să fac toată viața știam că nu e o meserie ușoară.
Exact cu nouă luni în urmă, într-o dimineață obișnuită de marți, Mohamed stătea la ora de primul ajutor și își asculta atent profesorii.	Exact cu nouă luni în urmă, întro dimineață obișnuită de marți Mohamed stătea la ora de primul ajutor și își asculta atent profesori.
Bengtsson este în acest moment vocalist  și chitarist în trupa de heavy metal Lechery.	Bengtsson este în acest mo ment vocalist  și chitarist in trupa de heavy metal Lechery.
O ambasadă germană sosi la Constantinopol și șeful ei, episcopul de Würtzburg potrivi lucrurile spre satisfacția generală.	O ambasadă germană sosi la Constantinopol și șeful ei, episcopul de Würtzburg potrivii lucruriile spre satisfacția generală.
Tânăra este salvată de credinciosul ei servitor, Ursus și dusă înapoi acolo unde își petrecuse tinerețea, în cercul de adepți ai noii credințe: creștinismul.	Tânara este salvată de credinciosul ei servitor, Ursus și dusă înapoi acolo unde își petrecuse tinerețea, în cercul de adepții ai noi credințe: creștinismul.
Dimensiunea "noi opțiuni tehnologice"  se referă la dezvoltarea și implementarea unor noi forme de tehnologii în producerea serviciului.	Dimensiunea "noi opțiuni tehnologice"  se refera la dezvoltarea și implementarea unor noi forme de tehnologi în producerea serviciului.
Însă Richards stârnește emoție în toate cele 15 melodii ale albumului și asta a însemnat întotdeauna, de fapt, rock 'n' roll-ul.	Însă Richards stârnește emoție în toate cele 15 melodii ale albumului și asta a însemnat în tot deauna, defapt, rock 'n' roll-ul.
Cred că, înainte de toate, artistul a dorit să se despartă de comunicarea denotativă.	Cred că, înainte de toate, artistul a do rit să se despartă de comunicarea deno tativă.
Fără un set comun de protocoale tehnologice și reguli aeriene, s-ar putea instala haosul.	Fără un set comun de protocoale tehnologice și reguli aeriene, s-ar putea instala haosul.
În final, Nero este asasinat.	În final,nero este asasinat.
Terenul de fotbal a fost dat în funcțiune încă din anul 1937.	Terenul de fotbal a fost dat în funcțiune înca din anul 1937.
Așa că, după acea conversație, am acceptat.	Așa că după aceea conversație am acceptat.
Capcana manipulării cu sau fără bună știință	Capcana manipulări cu sau fără bună ștință
Acuzați de acest dezastru, creștinii sunt supuși prigoanei de către împăratul cel nebun (adevăratul autor al faptei abominabile prin care voia să-și asigure memoria posterității).	Acuzații de acest dezastru, creștinii sunt supuși prigoanei de către împăratul cel nebun (adevăratul autor al faptei abominabile prin care voia să-și asigure memoria posterității).
Cel puțin 80%-90% din cei care au spină bifidă au un anumit tip de hidrocefalie, deși nu întotdeauna necesită tratament.	Cel puțin 80%-90% din cei care au spină bifidă au un anumit tip de hidrocefalie deși nu întotdeauna necesită tratament.
Tot mai mulți creștini sunt uciși în public, sfâșiați de lei în arenă, spre plăcerea mulțimii spectatorilor.	Tot mai mulți creștini sunt uciși în public,sfâșiați de lei în arena, spre plăcerea mulțimii spectatorilor.
Aspirând la titlul imperial, el se considera egalul basileului și avea pretenția să i se dea aceleași onoruri ca și împăratului.	Aspirând la titlul imperial, el se considera egalul basileu-lui și avea pretenția să i se dea aceleași onoruri ca și impăratului.
O marcă comunitară este valabilă timp de 10 ani din momentul în care a fost înregistrată și poate fi reînnoită pentru perioade de câte 10 ani pe termen nelimitat.	O marcă comunitară este valabilă timp de 10 ani din momentul în care a fost înregistrată și poate fii re-înnoită pentru perioade de câte 10 ani pe termen nelimitat.
În jurul anului 1520 acesta construiește noua clădire.	În jurul anului 1520 acesta construește noua clădire.
Nu abuzați de imagini cu licența „utilizare cinstită” într-un articol, adică nu puteți pune acolo zeci de imagini așa, aveți nevoie de imagini libere.	Nu abuzați de imagini cu licența „utilizare cinstită” într-un articol, adica nu puteți pune acolo zeci de imagini așa, aveți nevoie de imagini libere .
Organizația Mondială a Turismului este un organism semnificativ la nivel global, cu atribuții de colectare și de colaționare de informații statistice privind turismul internațional.	Organizația Mondială a Turismului este un organism semnificativ la nivel global, cu atribuți de colectare și de colationare de informații st atistice privind turismul internațional.
Aproximativ 10% dintre oameni dezvoltă boala într-un anumit punct al vieții lor.	Aproximativ 10% dintre oamenii dezvoltă boala într-un anumit punct al vieții lor.
Ministrul Constantin Angelescu  a avut un rol esențial în modelarea inter-război a sistemului de învățământ din România.	Ministrul Constantin Angelescu  a avut un rol esențial în modelarea inter-război a siste mului de învățământ din România.
Altarul, conservă la interior acoperirea originară, constituită dintr-o boltă în leagăn și trei fâșii curbe, pentru naos refăcându-se o îngustă boltă semicilindrică, racordată, printr-un timpan, cu restul tavanului drept.	Altarul, conservă la interior acoperirea originară, constituită dintr-o boltă în leagăn și trei fâși curbe, pentru naos refăcându-se o îngustă boltă semicilindrică, racordată, printrun timpan, cu restul tavanului drept.
Una dintre celelalte domnișoare de onoare era Ingrid a Suediei, care i l-a prezentat Sibyllei pe fratele ei, Prințul Gustaf Adolf al Suediei, Duce de Västerbotten.	Una dintre celelalte domnișoare de onoare era Ingrid al Suediei, care i la prezentat Sibyllei pe fratele ei, Prințul Gustaf Adolf al suediei, Duce de Västerbotten.
Or, faptele păreau să justifice această prezicere.	Or faptele pareau să justifice această prezicere.
Nu există, din câte știu, anchete sociologice care să ne spună prea multe despre atitudinile acestui "cerc exterior" laburist, așa că speculația precaută este permisă.	Nu există din câte știu anchete sociologice care să ne spună prea multe despre atitudiniile acestui "cerc exterior" laburist așa că speculația precaută este permisă.
Trump este sprijinit mai mult de bărbați decât de femei, în timp ce femeile îl preferă pe Rubio mai mult decât bărbații.	Trump este sprijinit mai mult de bărbați decât de femei în timp ce femeile îl preferă pe Rubio mai mult decât bărbați.
Ce crimă au comis ei?	Ce crimă a comis ei?
Am deschis portbagajul și, după ce am pus un sac, am întrebat: "Doamnă, dar ce miroase așa urât aici?".	Am deschis port-bagajul și după ce am pus un sac am întrebat "Doamnă dar ce miroase așa urât aici?".
Era vorba de un doctor de la sat care s-a mutat într-un oraș mare.	Era vorba de un doctor de la sat care sa mutat întrun oraș mare.
Aceștia dezvăluie secretele pantomimei lor la BBC Breakfast.	Aceeștia dezvălue secretele pantomimei lor la BBC Breakfast.
Eu încerc să las vizitatorul să-și facă singur o impresie asupra mesajului.	Eu încerc să las vizitatorul săși facă singur o impresie asupra mesajului.
La proces nu vor fi admiși martorii citați de Drumond, care ar fi explicat teoria darwinistă, refuzul este motivat că judecătoria nu dorește să pună sub semnul de întrebare o lege care interzice „teoria evoluționistă”.	La proces nu vor fi admiși martori citați de Drumond, care ar fii explicat teoria darwinistă, refuzul este motivat că judecătoria nu dorește să pună sub semnul de întrebare o lege care interzice „teoria evoluționistă”.
După ce și-a dat sacii jos, eu am plecat spre spital, către Primărie, iar când m-am întors, m-am uitat special să văd ce face femeia cu bagajul.	După ce șia dat sacii jos eu am plecat spre spital către Primărie iar când mam întors, mam uitat special să văd ce face femeia cu bagajul.
O fetiță din Marea Britanie i-a trimis Reginei Elisabeta o inviție pentru a participa la ziua sa de naștere.	O fetiță din Marea Britanie ia trimis eeginei elisabeta o inviție pentru a participa la ziua sa de naștere.
La ultima dintre acestea, au reinterpretat LP-ul clasic din 1971, „Sticky Fingers”.	La ultima dintre acestea, au reinterpretat Lpul clasic din 1971, „Sticky Fingers”.
Fenomenul de aisberg, caracteristic bolilor infecțioase cu mortalitate de sub 100 %, constă în faptul că doar o parte din populația infectată prezintă boala manifestă clinic.	Fenomenul de aisberg caracteristic bolilor infecțioase cu mortalitate de sub 100 %, constă în faptul că doar o parte din populația infectată prezinta boala manifestă clinic.
Dar făcu pe regele Germaniei să simtă marea cinste ce i se făcea și trimisul grec se arătă de o aroganță așa de nesuferită, încât suveranul german trebui să-l dea afară și să-l facă să-și ceară scuze în public.	Dar făcu pe regele Germaniei să simtă marea cinste ce i se făcea și trimisul grec se arătă de o aroganță așa de nesuferită, încât suzeranul german trebui să-l dea afară și săl facă să-și ceară scuze în public.
Eforturi pentru a preveni demența includ încercarea de a reduce factorii de risc precum diabetul  și obezitatea.	Eforturi pentru a preveni demența includ încercarea de a reduce factori de risc precum diabetul  și obezitatea.
Părinții ei spun că vestea punerii sub acuzare le-a adus ușurare.	Părinți ei spun că vestea puneri sub acuzare lea adus ușurare.
Motivul pentru care se întâmplă asta poate fi faptul că deciziile luate de Facebook - fie că implică butoanele vizibile pe care le vedem sau algoritmii invizibili care funcționează ascunși - au astăzi consecințe profunde asupra noastră.	Motivul pentru care se întâmplă asta poate fi faptul că deciziile luate de Facebook - fie că implică butoanele vizibile pe care le vedem sau algoritmii invizibili care funcționează ascunși - au astăzi consecințe profunde asupra noastră.
Am realizat Capela Ortodoxă în școală, lucrări decorative de mari dimensiuni cu elevii, Stațiunea “2 Mai”, Biblioteca Județeană Arad, Casa Muzeu Dorobanți.	Am realizat Capela Ortodoxă în școală, lucrări decorative de mari dimensiuni cu elevi, Stațiunea “2 Mai”, Biblioteca Județeană Arad, Casa Muzeu Dorobanții.
Ambii Bill  și Fleur sunt combatanți ai Ordinului în Bătălia de la Hogwarts și au supravețuit luptei.	Ambii Bill  și Fleur sunt combatanții a Ordinului în Bătălia de la Hogwarts și au supravețuit luptei.
Însă, există un aspect, care aduce o rază de speranță în privința potențialului pandemic al virusului H1N1.	Însă, există un aspect, care aduce o rază de speranța în privința potențialului pandemic a virusului H1N1.
Oricum, afișarea numelui său de naștere alături de adresă completă este un pas cam iresponsabil.	Oricum afișarea numelui sau de naștere alături de adresă completă este un pas cam ireponsabil.
Șefii Primăriei nu și-au respectat promisiunile de realizare a unor lucrări pentru fluidizarea traficului odată cu debutul anului școlar.	Șefi Primăriei nu șiau respectat promisiunile de realizare a unor lucrări pentru fluidizarea traficului odată cu debutul anului școlar.
Abilitatea țânțarilor de a-și transforma rata de supraviețuire îmbunătățită într-o rată de reproducere îmbunătățită depinde de abilitatea lor de a-și asigura sângele pentru hrană.	Abilitatea țânțarilor, de ași transforma rata de supraviețuire, îmbunătățită întro rată de reproducere îmbunătățită depinde de abilitatea lor de ași asigura sângele pentru hrană.
După un timp toată familia s-a mutat la București, unde a studiat teologia.	După un timp toată familia sa mutat la București, unde a studiat teologia.
Inițial el era dotat cu o locomotivă cu abur  de cale îngustă.	Inițial el era dotat cu o locomotivă cu abur  de cale îngusta.
Cel mai comun tip de demență este boala Alzheimer, ce constituie între 50% și până la 70% dintre cazuri.	Cel mai comun tip de dementă este boala Alzheimer, ce constitue între 50% și până la 70% dintre cazuri.
În interviul dat corespondenților de la Associated Press, Al Saleh povestește că "toată lumea vrea să plece din Siria".	În interviul dat corespondențiilor de la Associated Press Al Saleh povestește că "toată lumea vrea să plece din siria".
Statutul de observator este acordat printr-o rezoluție a Adunării Generale a Națiunilor Unite, la un moment dat în timp.	Statutul de observator este acordat printro rezoluție a Adunării Generale a Națiunilor Unite, la un moment dat în timp.
Fleur Delacour ocupă ultimul loc în Turnir din cauza că a fost împietrită de deghizatul Devorator ai Morții Barty Crouch Jr când aceasta trecea prin zona supravegheată de el.	Fleur Delacour ocupă ultimul loc în Turnir din cauza că a fost împietrită de deghizatul Devorator ai Morții Barty Crouch Jr când aceasta trecea prin zona supravegheata de el.
Povestea noului său film are în centru o familie cu numele Fang.	Povestea noului său film are în centru o familie cu numrle Fang.
Însă asta va dura numai câteva săptămâni.	Însă asta v-a dura numai câteva săptămâni.
Constantin Stegaru a observat o navă mare de transport mergând dinspre est spre Ialta.	Constantin Stegaru a observat o navă mare de transport mergand dinspre est spre Ialta.
În anul 1959, vânzătorul, antreprenorul și vizionarul Lage Lindh, împreună cu tinichigiul și industriașul Valter Persson au devenit parteneri în nou înființata AB Lidhults Plåtindustri.	În anul 1959, vânzătorul, antreprenorul și vizionarul Lage lindh, împreună cu tinichigiul și industriașul Valter Persson au devenit parteneri în nou înfințata AB Lidhults Plåtindustri.
Taximetristul povestește că pe femeia ucigașă a observat-o în oglinda retrovizoare, lângă sacii cu bucățile de cadavru sprijinite de indicatorul care arăta localitățile apropiate.	Taximetristul povestește că femeia ucigașă a observato în oglinda retrovizoare lângă saci cu bucățiile de cadavru sprijinite de indicatorul care arăta localitățiile apropiate.
Arhitectul Ion Mincu este considerat de drept și de fapt inițiatorul mișcării arhitecturale, în 1886 cu Casa Lahovari, care adăpostește azi o anexă a spitalului Cantacuzino, precum și promotorul celor mai cunoscute clădiri realizate în această manieră estetică.	Arhitectul Ion Mincu este considerat de drept și de fapt inițiatorul mișcări arhitecturale, în 1886 cu Casa Lahovari, care adăpostește azi o anexă a spitalului Cantacuzino, precum și promotorul celor mai cunoscute clădiri realizate în această manieră estetică.
El a fost surpriza alegerilor locale din 2012, când, din poziția de independent, a reușit să adune 10% din voturile bucureștenilor pentru funcția de primar al Capitalei.	El a fost surpriza alegerilor locale din 2012 când, din poziția de independent a reușit să adune 10% din voturile bucureșteniilor pentru funcția de primar al capitalei.
Cât despre Împăratul francez, acesta își încalcă regula sa obișnuită de a nu ocupa capitala inamică fără a-i fi învins în prealabil armata și deci ocupă Viena pe 12 mai, sperând că astfel va obține pacea.	Cât despre Împăratul francez, acesta își încalcă regula sa obișnuita de a nu ocupa capitala inamică fără ai fi învins în prealabil armata și deci ocupă Viena pe 12 mai, sperând că astfel va obține pacea.
RIPE NCC asigură suport tehnic și administrativ pentru RIPE, un forum de discuții deschis tuturor celor interesați în dezvoltarea tehnică a internetului.	RIPE NCC asigură suport tehnic și administrativ pentru RIPE, un forum de discuți deschis tuturor celor interesații în dezvoltarea tehnică a internetului.
Deoarece oamenii trăiesc mai mult, demența devine mai frecventă la populație per total.	Deoarece oameni trăiesc mai mult, demența devine mai frecventă la populații per total.
Noul serial Scream Queens, în care vor juca Emma Roberts și Ariana Grande, va fi difuzat a doua zi, în septembrie.	Noul serial Scream Queens în care vor juca Emma Roberts și Ariana Grande v-a fi difuzat a doua zi în septembrie.
A fost prins însă într-o furtună izbucnită brusc și a reușit cu greu să intre în imersiune.	Aufost prins însă întro furtună izbucnită brusc și a reușit cu greu să intre în imersiune.
Un specialist de renume în etică afirmă că roboții sexuali ar trebui interziși	Un specialist de renume în etică afirmă că roboți sexuali ar trebuie interziși
O rasă de extratereștrii parazita, Hibrizii, au ajuns în mod secret pe Pământ, cu intenția de a distruge omenirea.	O rasă de extratereștri parazita, Hibrizi, au ajuns în mod secret pe Pământ, cu intenția de a distruge omenirea.
Ei apar într-o mașină-rachetă, mașină pe care au reprodus-o în episodul pilot al MythBusters.	Ei apar într-o mașinărachetă, mașină pe care au reproduso în episodul pilot al MythBusters.
Divizia Buildings este lider european în clădiri metalice industriale și comerciale, inclusiv clădiri multietajate.	Divizia Buildings este lider european înclădiri metalice industriale și comerciale, inclusiv clădirii multi etajate.
O fetiță a invitat-o pe regina Angliei la ziua ei, dar a și certat-o în scrisoare	O fetiță a invitato pe regina Angliei la ziua ei dar a și certato în scrisoare
Curtea Constituțională a României a decis la 12 noiembrie 2014 că dispozițiile Legii învățământului nr.84/1995 și ale Legii educației naționale nr.1/2011 care prevăd că „La solicitarea scrisă a elevului major, respectiv a părinților sau a tutorelui legal instituit pentru elevul minor, elevul poate să nu frecventeze orele de religie” sunt neconstituționale.	Curtea Constituțională a României a decis la 12 noiembrie 2014 că dispozițile Legi învățământului nr.84/1995 și ale Legii educației naționale nr.1/2011 care prevăd că „La solicitarea scrisă a elevului major, respectiv a părințiilor sau a tutorelui legal instituit pentru elevul minor, elevul poate să nu frecventeze orele de religie” sunt neconstituționale.
Astfel, Timocul, atribuit Serbiei în 1833 de către otomani nu a aparținut niciodată Serbiei medievale, iar populația majoritară era românească, nu sârbească.	Astfel, Timocul, atribuit serbiei în 1833 de către otomani nu a aparținut niciodată Serbiei medievale, iar populația majoritară era românească, nu sârbească.
Ideea de baza a unei sesiuni este ca delegații se reunesc în comitete multi-nationale, fiecare comitet discutând o anumită problemă.	Idea de baza ai unei sesiuni este ca delegații se reunesc în comitete multi-nationale, fiecare comitet discutând o anumită problemă.
„În orășelul Marea are loc o ofensivă extrem de puternică, iar dacă aceasta reușește, ar putea distruge cea ce încă numim Armata Siriană Liberă sau coaliția națională siriană sau ce a mai rămas din ea”, a spus el.	„În orășelul Marea are loc o ofensivă extrem de puternică iar dacă acceasta reușește ar putea distruge ceea ce încă numim Armata Siriană Liberă sau coaliția națională siriană sau ce a mai rămas din ea” a spus el.
Napoleon conduce excelent retragerea și păstrează trupe pe insula Lobau, pe care o va transforma în următoarele săptămâni în rampă de lansare pentru o nouă trecere a fluviului.	Napoleon conduce excelent retragerea și pastrează trupe pe insula Lobau, care o va transforma în următoarele săptămâni în rampă de lansare pentru o nouă trecere a fluviului.
Detaliile fine pe care desenele le oferă este caracteristica generală a operei fraților Limbourg.	Detalile fine pe care desenele le oferă este caracteristica generală ale operei fraților Limbourg.
Purtau centuri cu explozivi și aveau de îndeplinit o misiune simplă: să îi ucidă pe toți bărbații, femeile și copiii care le ieșeau în cale.	Purtau centuri cu explozivi și aveau de îndeplinit o misiune simplă: să îi ucidă pe toți bărbațiii, femeile și copii care le ieșeau în cale.
Dr. Kerwin, veteran al misiunii Skylab 2, fusese angajat să efectueze studiul la scurt timp după accident.	Dr. Kerwin, veteran al misiunii Skylab 2, fusese angajat să efectueze studiul la scurt timp după acident.
Inovația vizează o aplicare comercializabilă în practică a unei invenții; totuși, inovația este posibilă și fără o prealabilă invenție.	Inovația vizează o aplicare comercializabilă în practică a unei invenți; totuși, inovația este posibilă și fără o prealabila invenție.
"Apoi am plecat în altă parte, o cursă până la Belcești", a completat nea Mihai.	"Apoi am plecat în altă parte, o cursă până la Belcești", a completat nea Mihai.
Alba Arikha, scriitoare, și Noga Arikha, istoric al ideilor.	Alba Arikha, scritoare, și Noga Arikha, istoric a ideilor.
S-a reușit astfel eliminarea practic a analfabetismului concomitent cu obligativitatea și gratuitatea învățământului până la nivel liceal sau profesional.	S-a reușit astfel eliminarea practic al analfabetismului concomitent cu obligativitatea și gratuitatea învățământului până la nivel liceal sau profesional.
Ca urmare a crizei economice din anii 2008-2009, fabrica din Brașov și-a încetat activitatea, produsele Poiana menținându-se pe piața românească, fiind însă importate.	Ca urmare a crizei economice din ani 2008-2009, fabrica din Brașov șia încetat activitatea, produsele Poiana menținânduse pe piața românească, fiind însă importate.
Repere cronologice ale pandemiei de gripă în anul 2009 * 18 martie: prima apariție a gripei de tip A/H1N1 în orașul Mexico (Ciudad de México).	Repere cronologice a pandemie de gripă în anul 2009 * 18 martie: prima apariție a gripei de tip A/H1N1 în orașul Mexico (Ciudad de México).
La finele anilor 1980 diviziile de tancuri includeau câte două batalioane de artilerie și un batalion de lansare rachete multiple.	La finele anilor 1980 diviziile de tancurii includeau câte două batal ioane de artilerie și un batalion de lansare rachete multiple.
Dificultăți pentru înregistrarea unei mărci pot să apară în momentul în care două mărci similare sunt in curs de negociere pentru obținerea mărcii comunitare.	Dificultății pentru înregistrarea unei mărci pot să apară în momentul în care două mărci similare sunt in curs de negociere pentru obținerea mărci comunitare.
Accidentul Challenger a fost frecvent utilizat ca studiu de caz pe subiecte de securitate inginerească, etica tragerii semnalelor de alarmă, comunicații, luarea deciziilor în grup, și pericolele gândirii de grup.	Accidentul Challenger a fost frecvent utilizat ca studiu de caz pe subiecte de securitate inginerească, etica trageri semnalelor de alarmă, comunicații, luarea decizilor în grup, și pericolele gândirii de grup.
După ce va fi reușit acest lucru, Laith Al-Saleh n-ar fi exclus o întoarcere în Siria pentru a continua lupta pentru Armata Liberă Siriană (sprijinită de Occident) - împotriva a trei forțe: armata președintelui Bashar Assad (sprijinită de ruși), a Statului Islamic și a Frontului Nusra, afiliat Al-Qaeda.	După ce v-a fii reușit acest lucru, Laith Al-Saleh n-ar fi exclus o întoarcere în Siria pentru a continua lupta pentru armata Liberă Siriană (sprijinită de occident) - împotriva a trei forțe: armata președintelui Bashar Assad (sprijinită de ruși) a Statului islamic și a Frontului Nusra, afiliat Al-Qaeda.
La teste, s-a dovedit că, după blocarea reclamelor, site-urile de știri precum New York Times se încarcă de două ori mai repede, conform Reuters.	La teste sa dovedit că după blocarea reclamelor siteurile de știri precum New-York Times se încarcă de două ori mai repede conform Reuters.
Anchetatorii au găsit rezervele neutilizate de aer consistente cu consumul așteptat pe parcursul traiectoriei de după dezmembrare, descrisă în 2 minute și 45 de secunde.	Anchetatori a găsit rezervele neutilizate de aer consistente cu consumul așteptat pe parcursul traiectoriei de după dezmembrare, descrisă în 2 minute și 45 de secunde.
Numerele câștigătoare de la extragerea X-Lotto 3555 de sâmbătă, 15 august, sunt 36, 23, 12, 6, 28 și 26.	Numerele câștigătoare de la extragerea X-Lotto 3555 de sâmbătă, 15 august sunt 36, 23, 12, 6, 28 și 26.
În afară de aceste manifestări a fost prezentă cu lucrări la expozițiile profesorilor de desen din județul Arad.	În afara de aceste manifestări a fost prezentă cu lucrări la expozițile profesorilor de desen din județul Arad.
Un purtător de cuvânt al Molson a refuzat să comenteze dacă compania este interesată de o licitație, însă acțiunile Molson au crescut cu peste 12 procente, la cea mai mare valoare a lor.	Un purtător de cuvânt al Molson a refuzat să comenteze dacă compania este interesată de o licitație însă acțiunile Molson au crescut cu peste 12 procente la ceea mai mare valoare a lor.
Procesul de invenție implică toate eforturile pentru a crea noi idei și a obține ca acestea "să funcționeze", iar procesul de exploatare se referă la eforturile de dezvoltare comercială a ideii sau invenției, aplicarea și transferul acestora, inclusiv focalizarea ideilor sau invențiilor spre obiective specifice, evaluarea acestor obiective, eventual utilizarea pe bază largă, diseminarea și difuzarea rezultatelor bazate pe tehnologie.	Procesul de invenție implică toate eforturile pentru a creea noi idei și a obține ca acestea "să funcționeze", iar procesul de exploatare se referă la eforturile de dezvoltare comercială a idei sau invenției, aplicarea și transferul acestora, inclusiv focalizarea ideilor sau invențiilor spre obiective specifice, evaluarea acestor obiective, eventual utilizarea pe bază largă, diseminarea și difuzarea rezultatelor bazate pe tehnologie.
În pofida unui deficit de cadre didactice calificate în religie, mulți preoți și studenți în teologie acoperă lipsurile.	În pofida unui deficit de cadre didactice calificate în religie, mulți preoții și studenți în teologie acoperă lipsurile.
Dar asta nu înseamnă că trebuie șterse, sunt foarte importante.	Dar asta nu înseamnă că trebuie sterse , sunt foarte importante.
Clienții sunt deseori foarte implicați în producerea serviciului.	Clienți sunt deseori foarte implicați în producerea serviciului.
Anul acesta, a mai lansat albumul solo „Crosseyed Heart”, al treilea solo al său într-o carieră de cinci decenii.	Anul acesta a mai lansat albumul solo „Crosseyed Heart”, al treilea solo a său întro carieră de cinci deceni.
Köber este o companie  producătoare de lacuri și vopsele din Piatra Neamț, înființată în anul 1991  și deținută de familia Kober.	Köber este o companie  producătoare de lacuri și vopsele din PiatraNeamț, înființată în anul 1991  și deținută de familia kober.
Campionatul este format dintr-o singura serie compusă din 10 echipe.	Campionatul este format dintro singura serie compusă din 10 echipe.
Jocul utilizează o interfață ‚point și click’, precum și taste pentru scurtături ce ajută la managementul coloniilor, tehnologiilor, diplomației și al confruntărilor.	Jocul utilizează o interfață ‚point și click’, precum și taste pentru scurtături ce ajută la managementul colonilor, tehnologiilor, diplomației și al confruntărilor.
Ea se certă cu Tzetzes pentru o mizerabilă chestiune de bani.	Ea se certă cu Tzetzes pentru o mizerabilă chestiune de banii.
Sunetul  se propagă cu viteză mai mare în heliu decât în aer, din acest motiv vocea se schimbă cu o tonalitate specifică numit efect Donald Duck făcând aproape imposibilă comunicațiile radio cu scafandrii.	Sunetul  se propaga cu viteză mai mare în heliu decât în aer, din acest motiv vocea se schimbă cu o tonalitate specifică numit efect Donald Duck făcând aproape imposibilă comunicațile radio cu scafandrii.
Sunt fericit că mă întorc în Italia, atmosfera de anul trecut a fost incredibilă.	Sunt fericit că mă întorc în italia atmosfera de anul trecut a fost incredibilă.
Din fericire, mereu avem de învățat câte ceva.	Din fericire mereu avem de învățat câte ceva.
Statul nu a obținut recunoaștere diplomatică înainte de a înceta să existe.	Statul nu a obținut recunoaștere diplomatica înainte de a înceta să existe.
Atât Fabryo Corporation, cât și Atlas Paints se numără printre jucătorii importanți pe piața vopselelor și tencuielilor decorative.	Atât Fabryo Corporation, cât și Atlas Paints se numără printre jucători importanții pe piața vopselelor și tencuielilor decorative.
De asemenea vă rog să nu modificați mesajele care v-au fost puse în pagina de discuții.	Deasemenea vă rog să nu modificați mesajele care vau fost puse în pagina de discuți.
Când polițiștii au mers la ea, au întrebat-o ce face pe acolo și au arătat spre mine, spunându-i că eu i-am atenționat că avea un bagaj suspect.	Când polițiștii au mers la ea au întrebato ce face pe acolo și au arătat spre mine spunândui că eu iam atenționat că avea un bagaj suspect.
După tratatul de la Tilsit, Rusia devenise, mai degrabă în mod forțat decât de bună voie, aliat al Imperiului Francez iar Prusia  se găsea în aceeași situație ingrată.	După tratatul de la Tilsit, Rusia devenise, mai degrabă în mod forțat decât de bună voe, aliat al Imperiului Francez iar prusia  se găsea în aceași situație ingrată.
De asemenea, angajații companiei au organizat pentru copii un eveniment special, care a inclus ateliere de terapie ocupațională și jocuri.	De asemenea, angajații companiei au organizat pentru copiii un eveniment special,care a inclus ateliere de terapie ocupaționala și jocuri.
Cuvântul a fost stabilit cu mare greutate, din cauza originalității sale.	Cuvântul a fost stabilit cu mare greutate, din cauza originalități sale.
În data de 5 Mai 1865, președintele Jefferson Davis a avut ultima întrevedere cu Cabinetul Confederat în Washington, Georgia, iar Guvernul Confederal a fost oficial dizolvat.	În data de 5 Mai 1865, președintele Jefferson davis a avut ultima între-vedere cu Cabinetul Confederat în Washington, Georgia, iar Guvernul Confederal a fost oficial dizolvat.
Prima încercare de a crea o armată română a fost făcută de Gheorghe Magheru în timpul Revoluției din 1848 ; comandamentul acesteia era la Râureni (actualmente în județul Vâlcea ).	Prima încercare de a crea o armată română a fost făcută de Gheorghe magheru în timpul Revoluției din 1848 ; comandamentul acesteia era la Râureni(actualmente în județul Vâlcea ).
Localitatea Bănila pe Ceremuș a făcut parte încă de la înființare din regiunea istorică Bucovina  a Principatului Moldovei.	Localitatea Bănila pe Ceremuș a făcut parte încă de la înfințare dintre regiunea istorica bucovina  a Principatului Moldovei.
Întrucât ea era prea bolnavă pentru a-i îngriji, gemenii au fost trimiși în Polonia spre adopție, cei doi frați fiind astfel despărțiți nu doar de cea care le-a dat viață, ci și unul de celălalt.	Întru-cât ea era prea bolnavă pentru ai îngriji, gemeni au fost trimiși în Polonia spre adopție, cei doi frați find astfel despărțiți nu doar de cea care lea dat viață ci și unul de celălalt.
Inovațiile radicale asigură o valoare pentru clienți substanțial mai mare, aceasta din urmă fiind o dimensiune a noutății.	Inovațiile radicale asigura o valoare pentru clienții substanțial mai mare, aceasta din urmă fiind o dimensiune a noutății.
A început experimentarea pe viu pe 5 000 de voluntari din țări diferite.	A început experimentarea pe viu pe 5 000 de voluntari din țari diferite.
Prestigiul facultății este relevat de cadrele didactice care au devenit membri ai academii, cei care au obținut titlul de profesor emerit, doctor honoris causa, premii naționale, ordine și medalii și de absolvenți.	Prestigiul facultății este relevat de cadrele didactice care a devenit membrii ai academii, cei care au obținut titlul de profesor emerit, doctor honoris causa, premi naționale, ordine și medalii și de absolvenți.
Sandvișul va fi disponibil până la sfârșitul anului, la restaurantele McDonald's care participă.	Sandvișul va fi disponibilitate până la sfârșitul anului la restaurantele McDonald's care participă.
Ultimul mohican (în The Last of the Mohicans) este un roman istoric scris de James Fenimore Cooper  și publicat în 1826.	Ultimul mohican (în The Last of the mohicans) este un roman istoric scris de James Fenimore Cooper  și publicat în 1826.
Învățământul primar era obligatoriu și gratuit pentru toți cetățenii, totuși analfabetismul afecta încă o proporție semnificativă a populației (în special segmentele vârstnice).	Învățământul primar era obligatoriu și gratuit pentru toți cetățeni, totuși analfabetismul afecta încă o proporție semnificativă a populației (în special segmentele vârstnice).
În iunie 1848, pe fundalul Revoluției din 1848-1849  și a tendinței de acutizare a divergențelor sociale, au avut loc alegerile pentru Parlamentul de la Viena.	În iunie 1848, pe fundalul Revoluției din 1848-1849  și a tendinței de acutizare a divergențelor sociale, a avut loc alegerile pentru Parlamentul de la viena.
În iulie și august 1917, Prezan, ajutat de viitorul mareșal, generalul Ion Antonescu, au oprit cu succes invazia germană, condusă de mareșalul August von Mackensen.	În iulie și august 1917, Prezan, ajutat de viitorul mareșal, generalul Ion Antonescu, a oprit cu suces invazia germană, condusă de mareșalul August von mackensen.
Aceste trupe se vor dovedi însă relativ slab antrenate, slab înarmate și mai ales lipsite de dorința de a se prezenta sub arme și de a lupta.	Aceste trupe se vor dovedii insă relativ slab antrenate, slab înarmate și mai ales lipsite de dorința de a se prezenta sub arme și de a lupta.
În scopul cuprinderii sub același acoperiș a prispei, adăugată pe latura de sud, a fost modificată șarpanta, lărgindu-se, drept care se văd, din afară, bolțile semicilindrice, aceea a absidei fiind racordată pe est, prin trei fâșii curbe.	În scopul cuprinderii sub același acoperiș a prispei, adăugată pe latura de sud, a fost modificată șarpanta, lărgindu-se, drept care se văd, din afară, bolțile semicilindrice, acea a absidei find racordată pe est, prin trei fâși curbe.
În anul 1866 apare primul Regulament de ordine și disciplină pentru licee și gimnazii iar în 1870  regulamentul similar pentru școlile primare.	În anul 1866 apare primul Regulament de ordine și disciplina pentru lice și gimnazii iar în 1870  regulamentul similar pentru școlile primare.
Ea este căsătorită cu artistul Paul Urich.	Ea este căsătorită cu artistul  Paul urich.
Și când a dat sacii jos din mașină, am observat că miroase și mai urât.	Și când a dat saci jos din mașină am observat că miroase și mai urât.
Prin lucrările de la început de veac XIX, s-a alungit partea de vest și s-a adăugat pridvorul, clopotnița de deasupra, cu frumoase arcade, renunțându-se astfel, la aceea aflată până atunci, alături de biserică.	Prin lucrările de la început de veac XIX, sa alungit partea de vest și s-a adăugat pridvorul, clopotnița de deasupra, cu frumoase arcade, renunțânduse astfel, la acea aflată până atunci, alături de biserică.
În plus, dacă Luna este suficient de aproape de planul eclipticii, se produce o eclipsă de Soare.	În plus, dacă luna este suficient de aproape de planul ecliptici, se produce o eclipsă de Soare.
Inovarea este un proces (acțiunea de a inova), iar inovația este rezultatul unui proces de inovare.	Inovarea este un procces(acțiunea de a inova), iar inovația este rezultatul unui proces de inovare.
Bătălia de la Wagram avea să fie ultima victorie decisivă a lui Napoleon, în sensul că avea să fie ultima bătălie care frânge dorința inamicului de a mai continua războiul.	Bătălia de la Wagram avea să fie ultima victorie decisivă a lui Napoleon,în sensul că avea să fie ultima batălie care frânge dorința inamicului de a mai continuua războiul.
Victoria se află și în reginei Victoria  a Regatului Unit.	Victoria se află și în reginei Victoria  a Regatului unit.
Grupul s-a bucurat de succes fluctuant, componentele sale fiind invitate să cânte în deschiderea concertelor susținute de Atomic Kitten  sau Steps.	Grupul sa bucurat de succes fluctuant, componentele sale find invitate să cânte în deschiderea concertelor susținute de Atomic Kitten  sau Steps.
În timpul dezmembrării vehiculului, cabina echipajului s-a detașat întreagă și a continuat să descrie un arc balistic.	În timpul dezmembrări vehiculului, cabina echipajului sa detașat întreaga și a continuat să descrie un arc balistic.
O cauză cunoscută a hidrocefaliei congenitale, însă foarte rară, este femeile însărcinate  neimunizate pot căpăta această infecție.	O cauză cunoscută a hidrocefaliei congenitale,însă foarte rară, este femeiile însărcinate  neimunizate pot căpăta această infecție.
Skia are backend-uri atât pentru win32 cât și pentru Cairo, permițând dezvoltarea de aplicații independente de platformă, și este motorul grafic care stă la baza browserului Google Chrome.	Skia are backend-uri atât pentru win32 cât și pentru Cairo, permițând dezvoltarea de aplicați independente de platformă, și este motorul grafic care stă la baza browserului GoogleChrome.
S-a estimat că actul de la 23 august 1944  a scurtat al doilea război mondial cu circa șase luni.	Sa estimat că actul de la 23august 1944  a scurtat al doilea război mondial cu circa șase luni.
Culmea popularității a atins-o în secolul al XVII-lea, când era considerată un foarte rafinat mod de petrecere a timpului liber.	Culmea popularității a atinso în secolul al XVII-lea, când era considerată un foarte rafinat mod de petrecere a timpului liber.
Atlas Paints și Fabryo Corporation au devenit parte din același grup.	Atlas Paints și Fabryo corporation au devenit parte din aceleași grup.
Un masiv turn de observație domină celelalte clădiri, amintind că odată castelul înfrunta numeroase și grele bătălii.	Un masiv turn de observație domină celelalte clădiri, amintind că odată castelul înfrunta numeroase și grele bătăli.
Pentru a nu mai pomeni, decât în treacăt, faptul că, în orice "dosar" legionar, ceea ce primează este activitatea publică antisemită precum și violența, ambele demne de a fi stigmatizate, inexistente însă în cazul lui Eliade, până la noi probe.	Pentru a nu mai pomeni decât în treacăt faptul că în orice "dosar" legionar cea ce primează este activitatea publică antisemită precum și violența ambele demne de a fi stigmatizate, inexistente însă în cazul lui eliade până la noi probe.
Acum poate o am, dar, dacă nu mi l-ar fi scos soarta în cale, poate mă decideam să mă fac fotbalist.	Acum poate o am dar dacă nu mi lar fii scos soarta în cale poate mă decideam să mă fac fotbalist.
Nici nu avea cum în 1968, când, ieșit oarecum viu din ocnele comuniste, Radu Gyr nu ar fi putut risca vreo aluzie într-o scrisoare care, evident, era interceptată de cenzură.	Nici nu avea cum în 1968 când ieșit oarecum viu din ocnele comuniste Radu Gyr nu ar fii putut risca vreo aluzie întro scrisoare care evident era interceptată de cenzură.
Într-un studiu nou, cercetătorii de la Centrul John Sloan Dickey pentru Înțelegere Internațională de la Dartmouth, experți în regiunea arctică, și-au folosit observațiile din teren pentru a exemplifica efectele schimbărilor de temperatură asupra țânțarilor arctici.	Întrun studiu nou cercetători de la Centrul John Sloan Dickey pentru Înțelegere Internațională de la Dartmouth, experți în regiunea arctică șiau folosit observațile din teren pentru a exemplifica efectele schimbăriilor de temperatură asupra țânțariilor arctici.
În drum, tatăl a fost crunt bătut de jandarmi  care supravegheau convoiul.	În drum,tatăl a fost crunt bătut de jandarmi  care supravegheau comvoiul.
În calitate de senator, el a fost împotriva secesiunii și credea că fiecare stat era suveran și avea dreptul incontestabil de a se retrage din Uniune.	În calitate de senator, el a fost împotriva secesiuni și credea că fiecare stat era suzeran și avea dreptul incontestabil de a se retrage din Uniune.
După succesul adus de MythBusters, ea încă mai face sculpturi, dar nu le mai expune în public.	După sucesul adus de MythBusters, ea încă mai face sculpturi , dar nu le mai expune în public.
Încă dinainte ca duetul rus să își declare farsa public, canalele media locale bănuiau deja că John fusese victima unei glume.	Încă dinainte ca duetul rus să își declare farsa public canalele media locale bănuiau deja că John fuse-se victima unei glume.
În afară de vehicularea rapidă a purtătorilor de virus la mari distanțe, în avioane aerul este reciclat, climatizat și păstrat la condițiile normale de presiune, fiind filtrat de particule supra micronice, filtrare care este ineficientă pentru o parte dintre microb i și pentru toate virusurile.	În afară de vehicularea rapidă a purtătoriilor de virus la mari distanțe, în avioane aerul este reciclat, climatizat și păstrat la condițile normale de presiune, find filtrat de particule supra micronice, filtrare care este ineficientă pentru o parte dintre microb i și pentru toate virusurile.
Cu toate acestea, Arhiducele Carol beneficia de puțini comandanți de valoare, promovarea la vârf făcându-se deseori în funcție de apartenența la înalta nobilime imperială.	Cu toate acestea, Arhiducele Carol beneficia de puținii comandanți de valoare, promovarea la vârf făcânduse deseori în funcție de apartenența la înalta nobilime imperială.
Un artist sirian a creat o versiune cu refugiați a popularului joc "Super Mario", care evocă situația grea a compatrioților săi, în drumul lor spre Europa.	Un artist sirian a creat o versiune cu refugiații a popularului joc "Super mario" care evocă situația grea a compatrioțiilor săi în drumul lor spre Europa.
Primul disc pe care mi-am convins părinții să mi-l cumpere a fost Out of the Blue de la Electric Light Orchestra.	Primul disc care miam convins părinți să mil cumpere a fost Out of the Blue de la Electric Light Orchestra.
Sunt structuri de abolire a timpului până la diafan, până la vaporozitate, până la transparență.	Sunt structuri de abolire a timpului până la diafan, până la vaporozitate, până la transparența.
Van Kleeck afirmă că Aerojet testa echipament hardware pentru motor, care este proiectat cu părți imprimate tridimensional pentru a se potrivi atât în racheta Atlas 5 a ULA, acum alimentată de motorul RD-180, cât și în noua rachetă Vulcan pe care o dezvoltă ULA și care costă aproximativ 1 miliard de dolari.	Van Kleeck afirmă că Aerojet testa echipament hardware pentru motor care este proiectat cu părți imprimate tridimensional pentru a se potrivi atât în racheta Atlas 5 a ULA acum alimentată de motorul RD-180 cât și în noua rachetă Vulcan pe care o dezvoltă ULA și care costă aproximativ 1 miliard de dolari.
Începând din anul 1991, satul Lecheci face parte din raionul Vijnița  al Ucrainei  independente.	Începând din anul 1991 satul lecheci face parte dintre raionul Vijnița  al Ucrainei  independente.
Am devenit administrator la Wikipedia în limba română în iulie 2003 și am decis să îmi închei colaborarea în mod formal în aprilie 2009.	Am devenit administrator la Wikipedia în limba româna în iulie 2003 și am decis să îmi închei colaborarea în mod formal în aprilie 2009 .
Gwen manipulează energia naturii pentru a crea scuturi, tentacule și raze de energie din mâinile sale.	Gwen manipulează energia naturi pentru a creea scuturi, tentacule și raze de energie din mâinile sale.
Pictura interioară în tempera a fost realizată în anul 1758 și necesită introducerea urgentă într-un program de conservare.	Pictura interioara în tempera a fost realizată în anul 1758 și necesita introducerea urgentă întrun program de coservare.
Ana Blandiana îl publică poeziile în revista Contemporanul  prezentându-l elogios la rubrica „Lira de aur”.	Ana Blandiana îl publică poezile în revista Contemporanul  prezentândul elogios la rubrica „Lira de aur”.
Această perioadă post-pandemică este caracterizată de posibile cazuri de boală izolate și izbucniri locale în cadrul unei populații imunizate, parțial, prin vaccinare (indusă) și parțial (în medie, între 20% și 40% din populație), prin venirea în contact cu virusul pe cale naturală.	Această perioadă post-pandemică este caracterizată de posibile cazuri de boală izolate și izbucniri locale în cadrul unei populații imunizate, parțial, prin vacinare (indusă) și parțial (în medie, între 20% și 40% din populație), prin venirea în contact cu virusul pe cale naturala.
Fabryo Corporation este o companie prezentă pe piața de lacuri și vopsele decorative din România.	Fabryo Corporation este o companie prezentă pe piața de lacuri si vopsele decorative din România.
Germanii au intrat adânc în România și au cucerit partea de sud a țării (Muntenia, inclusiv București) până la sfârșitul anului 1916.	Germani au intrat adânc în România și au cucerit partea de sud a țări(Muntenia, inclusiv București) până la sfârșitul anului 1916.
În urma unei investiții de peste 20 milioane de EUR, derulate din 2006 până în prezent, compania deține una din cele mai mari platforme de producție de vopsele și lacuri decorative din Europa de sud-est, desfășurată pe 50.000 de m2, cu o capacitate de producție de 250 t pe zi și peste 250 de salariați.	În urma unei investiți de peste 20 milioane de EUR, derulate din 2006 până în prezent, compania deține una din cele mai mari platforme de producție de vopsele și lacuri decorative din Europa de sudest, desfășurată pe 50.000 de m2, cu o capacitate de producție de 250 t pe zi și peste 250 de salariații.
Când am scris articolul, nu i-am pus referința, așa cum ar fi trebuit.	Când am scris articolul, nu iam pus referința, așa cum ar fi trebuit.
De-o parte și de cealaltă a ușilor diaconești sunt icoanele Arhanghelului Mihail  și a Sfântului Nicolae.	Deo parte și de cealaltă al ușiilor diaconești sunt icoanele Arhanghelului Mihail  și a Sfântului nicolae.
Forțele Terestre Române au participat la primul război mondial, împreună cu forțele Imperiului Rus, în acțiuni împotriva Puterilor Centrale și au câștigat decisiv luptele de la Mărăști  și Mărășești.	Forțele Terestre Române au participat la primul război mondial, împreună cu forțele Imperiului Rus, în acțiuni împotriva Puterilor centrale și au câștigat decisiv luptele de la mărăști  și Mărășești.
În prezența unor afine, geodezicile sunt definite ca fiind vectori tangenți  rămân paraleli dacă mișcarea este una de translație.	În prezența unor afine, geodezicile sunt definite ca find vectori tangenții  ramân paraleli dacă mișcarea este una de translație.
Există, totuși, o anumită neclaritate în definirea inovației de paradigmă, termenul fiind întrucâtva litigios.	Există, totuși, o anumită neclaritate în definirea inovației de paradigmă, termenul find întrucâtva litigios.
Ca să meargă mai departe, trebuie să danseze.	Ca să merge mai departe trebuie să danseze.
Soarele si luna, porumbelul, și-au aflat locul în câmpul de inspirație al maiestrului.	Soarele si luna, porumbelul, șiau aflat locul în câmpul de inspirație a maiestrului.
Cu toate acestea, flota a fost la scurt timp atacată și desființată de marina italiană.	Cu toate acestea, flota a fost la scurt timp atacată și desfințată de marina italiană.
Îl vedem pe Nero citind un poem care evoca arderea Troiei, ca apoi și Roma să fie cuprinsă de flăcări.	Îl vedem pe Nero citind un poem care evoca arderea Troiei, ca apoi și Roma să fie cuprinsă de flacări.
În acest spectacol, îl vedem pe Ursus în arenă care ucide un taur cu mâinile goale.	În acest spectacol,îl vedem pe Ursus in arenă care ucide un taur cu mâinile goale.
În luna ianuarie 1146, Bertha de Sulzbach se căsători în sfârșit cu împăratul Manuel Comnenul și urcându-se pe tron lua prenumele bizantin de Irina, simbol desigur al păcii stabilite între țara ei natală și noua patrie.	În luna ianuarie 1146, Bertha de Sulzbach se căsătorii în sfârșit cu împăratul Manuel Comnenul și urcânduse pe tron lua prenumele bizantin de Irina, simbol desigur a păcii stabilite între țara ei natală și noua patrie.
Ok, mea culpa: înțelesesem greșit afirmațiile lui Garces.	Ok, mea culpa: înțelese-sem greșit afirmațiile lui Garces.
Întâlniri neoficiale.	Întâlniri neo-ficiale.
„Mă gândeam că mi-a venit sfârșitul, că trebuia să țip neîncetat”, a mărturisit femeia.	„Mă gândeam că mia venit sfârșitul, că trebuia să țip neîncetat” a mărturisit femeia.
Ultimele sale cuvinte vor deveni deviza întregii politehnici timișorene.	Ultimele sale cuvinte vor deveni deviza întregi politehnici timișorene.
Nu am profitat de acest îndoit prilej spre a-l interoga pe artist – care mi-a fost candva student – cu privire la resorturile intime ale opțiunii sale stilistice.	Nu am profitat de acest îndoit prilej spre al interoga pe artist – care mi-a fost candva student – cu privire la resorturile intime ale opțiuni sale stilistice.
Astfel, misiunea Skylab 2 a trebuit să salveze stația mai întâi.	Astfel, misiunea Skylab 2 a trebuit să salveze stațiia maiîntâi.
Funcția biologică a prepuțului este aceea de a proteja sensibilitatea glandului penial, ferindu-l de iritațiile provocate de urină, materii fecale sau alți eventuali factori nocivi străini.	Funcția biologică al prepuțului este aceea de a proteja sensibilitatea glandului penial, ferindul de iritațiile provocate de urină, materii fecale sau alți eventuali factori nocivi străini.
Sustrasă exigențelor naturale și efectelor luminii, culoarea a devenit un element constructiv și în același timp, un mijloc expresiv.	Sustrasă exigențelor naturale și efectelor lumini, culoarea a devenit un element constructiv și în același timp, un mijloc expresiv.
Acum, am început și eu să lucrez mai temeinic (ca în articolul Fumărit, unde am 12 referințe).	Acum, am început și eu să lucrez mai temeinic(ca în articolul Fumărit, unde am 12 referințe).
Fiind dezamăgiți de această experiență dar și de capcanele industriei muzicale, cei trei au hotărât să nu mai activeze pe plan muzical pentru o perioadă.	Fiind dezamăgiți de această experiență, dar și de capcanele industriei muzicale,cei trei au hotărât să nu mai activeze pe plan muzical pentru o perioadă.
Brevetele de invenție reprezintă un indicator obișnuit pentru inovare, care are avantaje remarcabile: ٭brevetele sunt acordate pentru tehnologii inventive, cu perspective de comercializare; ٭sistemul brevetelor de invenție înregistrează sistematic informații importante asupra invențiilor.	Brevetele de invenție reprezinta un indicator obișnuit pentru inovare, care are avantaje remarcabile: ٭brevetele sunt acordate pentru tehnologii inventive, cu perspective de comercializare; ٭sistemul brevetelor de invenție înnregistrează sistematic informații importante asupra invențiilor.
Lemnul aromat este uneori foarte scump: un gram de kyara (o specie de calembac ) de calitate superioară, de exemplu, fiind uneori chiar și de 3 ori mai scump decât aceeași greutate în aur.	Lemnul aromat este uneori foarte scump: un gram de kyara(o specie de calembac ) de calitate superioară, de exemplu, fiind uneori chiar și de 3 ori mai scump decât aceași greutate în aur.
La 8:15, nava a întors la stânga, apropiindu-se de submarin, iar cpt.	La 8:15, nava a întors la stânga, apropindu-se de submarin, iar cpt.
Există și un model pe care l-a avut Regina Maria pentru capela Stella Maris din Balcic.	Există și un model care la avut Regina Maria pentru capela Stella Maris din Balcic.
Într-un interviu acordat BBC în luna decembrie a anului trecut, teoreticianul fizician și cosmolog Stephen Hawking a avertizat că „dezvoltarea unei inteligențe artificiale complete ar putea însemna sfârșitul rasei umane”.	Întrun interviu acordat BBC în luna decembrie a anului trecut teoreticianul fizician și cosmolog Stephen Hawking a avertizat că „dezvoltarea unei inteligențe artificiale complete ar putea însemna sfârșitul rasei umane”.
Tipurile de fibră se pot combina pentru a realiza baricuri mixte.	Tipurile de fibră se poate combina pentru a realiza baricuri mixte.
Însă, pentru persoanele de o anumită vârstă, devine mai puțin frecventă, cel puțin în lumile dezvoltate, datorită scăderii factorilor de risc.	Însă, pentru persoanele de o anumită vârstă, devine mai puțin frecventă, cel puțin în lumiile dezvoltate, datorită scăderi factorilor de risc.
Aflată inițial în casa lui Aulus Plautius, devine ostatică a împăratului.	Aflată initial în casa lui Aulus Plautius, devine ostatica a împăratului.
Arhiducele Carol face greșeala de a ceda inițiativa și nu bombardează insula, astfel că francezii sunt liberi să se regrupeze și să consolideze podurile peste Dunăre.	Arhiducele carol face greșeala de a ceda inițiativa și nu bombardează insula, astfel că francezi sunt liberi să se regrupeze și să consolideze poduriile peste Dunăre.
Lucina, sfântă onorată de Biserica Catolică.	Lucina,sfântă onorată de Biserica catolică.
La 19 octombrie, la Coburg, Sibylla s-a căsătorit cu vărul ei de-al doilea Prințul Gustaf Adolf al Suediei printr-o căsătorie civilă urmată de una religioasă ziua următoare.	La 19 octombrie, la Coburg, Sibylla sa căsătorit cu vărul ei de-al doilea Prințul Gustaf Adolf a Suediei printro căsătorie civilă urmată de una religioasă ziua următoare.
Design-ul său a devenit mai târziu cunoscut drept sistemul LM900.	Designul său a devenit mai târziu cunoscut drept sistemul LM900.
Revenind la pictura în ulei în anul 1973, a început să creeze o serie de portrete, nud uri și naturi moarte e mici dimensiuni care i-au adus notorietatea pe plan internațional.	Revenind la pictura în ulei în anul 1973, a început să creze o serie de portrete, nud uri și naturi moarte e mici dimensiuni care iau adus notorietatea pe plan internațional.
Adomniței ar fi încercat să ascundă faptul că instituția pe care a condus-o nu ar fi recepționat mai multe materiale de promovare a județului Iași, deși scriptic aceste materiale figurau ca fiind primite de CJ.	Adomniței ar fii încercat să ascundă faptul că instituția pe care a conduso nu ar fi recepționat mai multe materiale de promovare a județului Iași deși scriptic aceste materiale figurau ca find primite de CJ.
„Alfre are o prezență incredibilă, unică și intimidantă pe ecran, care o face perfectă pentru rolul de lider al comunității din Harlem”, menționează Jeph Loeb, producătorul executiv și președintele Marvel Television.	„Alfre are o prezență incredibilă unică și intimidantă pe ecran pe care o face perfectă pentru rolul de lider al comunități din Harlem”, menționează Jeph Loeb producătorul executiv și președintele Marvel Television.
Din păcate pictura este aproape în întregime distrusă.	Din pacate pictura este aproape în întregime distrusa.
Dar se vede din alte mărturii că Irina a intervenit de multe ori cu succes pe lângă împărat, spre a obține eliberarea prizonierilor de război sau iertarea condamnaților la moarte și că se însărcina bucuros să transmită împăratului jalbe.	Dar se vede din alte mărturi că Irina a intervenit de multe ori cu suces pe lângă înpărat, spre a obține eliberarea prizonierilor de război sau iertarea condamnațiilor la moarte și că se însărcina bucuros să transmită împăratului jalbe.
Pentru a evita predarea flotei militare către Puterile Antantei, împăratul austriac, a dat Consiliului Național al statului întreaga marină imperială austro-ungară  și flota mercenară inclusiv toate porturile, arsenalele, și fortificațiile de pe țărm.	Pentru a evita predarea flotei militare către Puterile Antantei, împăratul austriac, a dat Consiliului Național al statului întreaga marină imperială austro-ungară  și flota mercenară inclusiv toate porturile, arsenalele, și fortificațile de pe țărm.
Three menționează că până la 5,5 milioane de clienți vor avea acces la serviciu până în 2017.	Three menționează că până la 5,5 milioane de clienți vor avea acces la servici până în 2017.
După retrogradarea echipei în Liga a II-a, Mera a decis să se transfere la noua prim divizionară Rapid București.	După retrogradarea echipii în Liga aII-a, Mera a decis să se transfere la noua prim divizionară Rapid București.
Ritmurile liniilor de contur provoacă vibrația ansamblului pictural.	Ritmurile linilor de contur provoacă vibrația asamblului pictural.
Am semiprotejat pagina pentru că aici se desfășoară un constant război de reveniri complet neproductiv în secțiunea de legături externe, secțiune care are o relevanță laterală.	Am semiprotejat pagina pentru că aici se desfășo ară un constant război de reveniri complet neproductiv în secțiunea de legături externe, secțiune care are o relevanța laterala.
Acestea includ îmbunătățiri semnificative ale specificațiilor tehnice, componentelor și materialelor, ale software-ului încorporat, ale atitudinii prietenoase față de utilizatori sau ale altor caracteristici funcționale.	Acestea includ îmbunătățiri semnificative ale specificaților tehnice, componentelor și materialelor, ale softwareului încorporat, ale atitudinii prietenoase față de utilizatori sau ale altor caracteristici funcționale.
După accidentul Challenger, zborurile navetelor spațiale au fost suspendate, în așteptarea rezultatelor anchetei Comisiei Rogers.	După accidentul Challenger, zborurile navetelor spațiale a fost suspendate, în așteptarea rezultatelor anchetei Comisiei Rogers.
Ascensiunea lui Carson în acest sondaj o reflectă pe cea a senatorului de Vermont Bernie Sanders în fața liderului pentru nominalizarea democraților la prezidențiale, fostul Secretar de Stat Hillary Clinton.	Ascensiunea lui Carson în acest sondaj o reflectă pe cea a senatorului de Vermont Bernie Sanders în fața liderului pentru nominalizarea democrațiilor la prezidențiale fostul Secretar de Stat Hillary Clinton.
Previziuni Morbiditatea (proporția în care produce îmbolnăviri) crescută a actualului virus A/H1N1, mai mare decât în cazul lui H5N1  i-a îngrijorat pe epidemiologi, în special din cauza posibilității teoretice, deși cu șanse extrem de scăzute, ca H1N1 să se combine cu H5N1, rezultând un super-virus, care să se răspândească cu ușurință de la om la om.	Previziuni Morbiditatea (proporția în care produce îmbolnăviri) crescută a actualului virus A/H1N1, mai mare decât în cazul lui H5N1  ia îngrijorat pe epidemiologi, în special din cauza posibilității teoretice, deși cu șanse extrem de scăzute, ca H1N1 să se combine cu H5N1, rezultând un super-virus, care să se răspândească cu ușurința de la om la om.
Nu cred că există fericire mai mare pentru un profesor pur sânge decât aceea de a suporta cât mai multe astfel de despărțiri.	Nu cred că există fericire mai mare pentru un profesor pur sânge decât acea de a suporta cât mai multe astfel de despărțiri.
În localitățile lor, culorile sunt exaltate în tonuri pure și strălucitoare, fără a atinge însă violența.	În localitățiile lor, culoriile sunt exaltate în tonuri pure și strălucitoare, fără a atinge însă violența.
Azi, el este folosit, în cazul adreselor IP, pentru aflarea țării și orașului din care provine o adresa IP, iar în cazul domeniilor web pentru a oferi informații despre deținătorul unui site.	Azi, el este folosit, în cazul adreselor IP, pentru aflarea țări și orașului din care provine o adresa IP, iar în cazul domenilor web pentru a oferi informații despre deținătorul unui site.
Proiectul a început cu Kidman, și ea producător al filmului, care a obținut drepturile pentru cartea lui Wilson.	Proiectul a început cu Kidman, și ea producător al filmului, care a obținut drepturile pentru cartea lui Wilson.
Însă sunt încântată să spun Camerei că așteptăm să întâmpinăm primul val de refugiați în zilele următoare și lucrăm rapid pentru planificarea mai multor sosiri în săptămânile ce vor urma.	Însă sunt încântată să spun Camerei că așteptăm să întâmpinăm primul val de refugiați în zilele următoare și lucrăm rapid pentru planificarea mai multor sosiri în săptămâniile ce vor urma.
Nu e greu să ni-l imaginăm pe Bateman actorul discutând cu Bateman regizorul în privința faptului că nu poate fi văzut.	Nu e greu să ni-l imaginăm pe Bateman actorul discutând cu Bateman regizorul în privința faptului că nu poate fi văzut.
Exista astfel credința că navigatorii europeni aduceau cu ei, în țările lor de origine, “fricile lor cu privire la Omul negru”.	Exista astfel credința că navigatori europeni aduceau cu ei, în țările lor de origine, “fricile lor cu privire la Omul negru”.
Acest moment este unic și nu depinde de localizarea geografică a observatorului.	Acest moment este unic și nu depinde de localizarea geografică al observatorului.
Avem deja industria IT și trebuie să o extindem, să mergem în medicină, să intrăm în zona de robotică, în cea de imprimare 3D, să continuăm în spiritul acesta și să unim astfel de elemente.	Avem deja industria IT și trebuie să o extindem, să mergem în medicină să intrăm în zona de robotică în ceea de imprimare 3D să continuăm în spiritul acesta și să unim astfel de elemente.
Umoriști ruși spun că l-au păcălit pe Elton John în privința unui telefon de la Putin	Umoriști rușii spun că lau păcălit pe Elton John în privința unui telefon de la Putin
O categorie de produse prin care Fabryo Corporation se diferențiază este gama savana cu Teflon Surface Protector, aditiv introdus inițial în compoziția vopselelor superlavabile și, ca urmare a succesului înregistrat, ulterior în cea a lacurilor și emailurilor.	O categorie de produse prin care Fabryo Corporation se diferențiază este gama savana cu Teflon Surface Protector, aditiv introdus inițial în compoziția vopselelor super lavabile și, ca urmare a sucesului înregistrat,ulterior în cea a lacurilor și emailurilor.
Acest format trebuie să includă doar ingrediente pentru gătit care sunt adăugate mâncării pentru a da aromă sau a îmbunătăți aromele deja existente și care pot pot fi folosite în acest scop în cantități cu valori nutriționale neglijabile.	Acest format trebue să includă doar ingrediente pentru gătit care sunt adăugate mâncării pentru a da aromă sau a îmbunătății aromele deja existente și care pot pot fii folosite în acest scop în cantități cu valori nutriționale neglijabile.
Dimensiunea "nou concept de serviciu"  se referă la o nouă idee sau concept de serviciu care sunt noi pe piață, în realitate un nou gen de serviciu.	Dimensiunea "nou concept de serviciu"  se referă la o nouă ide sau concept de serviciu care sunt noi pe piață, în realitate un nou gen de serviciu.
Compania lui Fabriano a intrat în 2002 în industria produselor electronice de consum cu achiziționarea Sinudyne.	Compania lui Fabriano a intrat în 2002 în industria produselor electronice de consum cu achiziționa Sinudyne.
Susținerea pentru ultimii doi rămâne, însă, la numere de o singură cifră.	Susținerea pentru ultimii doi rămâne însă la numere de o singură cifră.
Acțiunea filmului se petrece în jurul anilor 1750, când preoții spanioli construiesc o misiune în sălbăticia Americii de Sud, pentru a creștiniza tribul de indieni.	Acțiunea filmului se petrece în jurul anilor 1750, când preoți spanioli construiesc o misiune în sălbăticia americi de sud, pentru a creștiniza tribul de indieni.
„Imaginați-vă mii de drone operate de sute de companii livrând produse sau capturând date în zone urbane cu densitate mare, precum New York City, Chicago sau San Francisco”, menționează cercetarea.	„Imaginațivă mii de drone operate de sute de compani livrând produse sau capturând date în zone urbane cu densitate mare, precum New York City, Chicago sau San Francisco”, menționează cercetarea.
Muzica acestora este influențată puternic de subgenuri precum indie rock  sau drum and bass.	Muzica acestora este influențata puternic de subgenuri precum indie rock  sau drumandbass.
Oricum, ceea ce își dorește acum Jeremy Corbyn din partea colegilor săi din Parlament este în primul rând unitate - iar în această privință chiar are motive să fie îngrijorat.	Oricum, cea ce își dorește acum Jeremy Corbyn din partea colegiilor săi din Parlament este în primul rând unitate - iar în această privință chiar are motive să fie îngrijorat.
Întemeietor în 1925  al „Societății Matematice a Studenților de la Școala Politehnică”.	Întemeietor în 1925  al „Societății Matematice a Studenților de la Școala Politehnică”.
S-au înregistrat 23 de grenadări, numărându-se între 80 și 90 de explozii ale grenadelor antisubmarin.	S-au înregistrat 23 de grenadări, numărânduse între 80 și 90 de explozi ale grenadelor antisubmarin.
Drept pentru care, coaliția și-a propus să militeze strict în baza fondului procesului de legiferare, și nu în cea a formei acestuia.	Drept pentru care, coaliția șia propus să militeze strict în baza fondului procesului de legiferare, și nu în cea a formei acestuia.
Tehnologiile de asistență pot schimba cu adevărat viața și simțim că fac parte din misiunea noastră, în calitate de organizație caritabilă pentru autism, de a ne asigura că toți au acces la aceste informații și fac parte, de asemenea, din dezbaterea modului în care dorim să susținem în viitor persoanele cu autism.	Tehnologile de asistență poate schimba cu adevărat viața și simțim că fac parte din misiunea noastră în calitate de organizație caritabilă pentru autism de a ne asigura că toții au aces la aceste informațiii și fac parte, deasemenea, din dezbaterea modului în care dorim să susținem în viitor persoanele cu autism.
Deși de origine porcină, nu s-au descris în anul 2009 cazuri de transmitere directă de la porc  la om.	Deși de origine porcina, nu sau descris în anul 2009 cazuri de transmitere directă de la porc  la om.
Ea determină liza legăturilor acidului neuraminic din mucusul tractului respirator, favorizând astfel atașarea virusului.	Ea determina liza legaturilor acidului neuraminic din mucusul tractului respirator, favorizând astfel atașarea virusului.
Aici este oarecare exagerare, fără îndoială, care ține de genul cuvântării funebre.	Aici este oarecare exagerare, fără îndoială care ține de genul cuvântări funebre.
L-am ținut de mână.	Lam ținut de mână.
Puțin mai târziu, când armata franceză apăru sub zidurile Constantinopolului, Irina de asemenea întreținu cu Eleonora de Guyenne, soția lui Ludovic al VII-lea raporturile cele mai binevoitoare.	Puțin mai târziu, când armata franceză apăru sub zidurile Constantinopolului, Irina de asemenea întreținuu cu Eleonora de Guyenne, soția lui Ludovic alVII-lea raporturile cele mai bine voitoare.
Acesta înființase la Ierusalim o editură ebraică destinată publicării de capodopere ale literaturii universale.	Acesta înfințase la Ierusalim o editură ebraică destinată publicării de capodopere ale literaturi universale.
Recrutarea a fost desființată, iar în prezent are loc procesul de profesionalizare a unităților.	Recrutarea a fost desfințată, iar în prezent are loc procesul de profesionalizare al unitățiilor.
Mareșalul, Urbain de Maillé-Brézé, guvernator al orașului Saumur din 1626  până în 1650, va restabili capela și va realiza bastioanele din unghiurile nord-estic și sud-estic.	Mareșalul, Urbain de Maillé-Brézé, guvernator al orașului Saumur din 1626  până în 1650, v-a restabilii capela și va realiza bastioanele din unghiiurile nord-estic și sud-estic.
Instititul se ocupă în special cu studii în domeniul astronomie i și în domeniul astronomic infraroșu.	Instititul se ocupă în special cu studii în domeniul astronomie i și în domeniul astronomic infra roșu.
Satul este situat la o altitudine de 475 metri, în partea de vest a raionului Vijnița, în apropiere de orașul Vijnița.	Satul este situat la o altitudine de 475metri, în partea de vest a raionului Vijnița în apropiere de orașul vijnița.
Avem un antrenor priceput și cu experiență, dar fondul de jucătoare din România este destul de redus și de aceea vom apela și la voleibaliste din străinătate, mai ales după ce s-a luat hotărârea că echipele pot folosi un număr nelimitat de jucătoare din afara țării.	Avem un antrenor priceput și cu experiență dar fondul de jucătoare din România este destul de redus și de acea vom apela și la voleibaliste din străinătate mai ales după ce sa luat hotărârea că echipele pot folosi un număr nelimitat de jucătoare din afara țări.
Refugiații în căutare de azil sosesc din tabere aflate la granița cu țara sfâșiată de război.	Refugiați în căutare de azil sosesc din tabere aflate la granița cu țara sfâșiată de război.
Jeb Bush, fost guvernator de Florida și cel care duce mai departe standardele familiei Bush, a scăzut cu șapte puncte procentuale într-o lună, în timp ce guvernatorul de Wisconsin Scott Walker a scăzut cu opt puncte.	Jeb Bush fost guvernator de Florida și cel care duce mai departe standardele familiei Bush, a scăzut cu șapte puncte procentuale întro lună în timp ce guvernatorul de Wisconsin Scott Walker a scăzut cu opt puncte.
Prepuțul (din praepūtium) este un pliu cutanat (o cută a pielii mobilă) care acoperă glandul (capul penisului).	Prepuțul(din praepūtium) este un pliu cutanat (o cută a pieli mobilă) care acoperă glandul (capul penisului).
Sunt încântată să știu că, atunci când iei viața cuiva, trebuie să suporți consecințele pentru fapta ta.	Sunt încântată să știu că atunci când iei viața cuiva trebuie să suporți consecințele pentru fapta ta.
A fost lector universitar la Universitatea Națională de Artă Teatrală și Cinematografică din București (UNATC).	A fost lector universitar la Universitatea Națională de Artă Teatrală și Cinematografică din București(UNATC).
Alexei Croitor s-a născut pe data de 26 mai 1993 în satul Puhăceni, raionul Anenii Noi, Republica Moldova.	Alexei Croitor sa născut pe data de 26 mai 1993 în satul Puhăceni, raionul Anenii Noi, Republica moldova.
RIPE are un președinte, care îl reprezintă la aceste întâlniri și asigură legătura cu terții.	RIPE are un preșidinte, care îl reprezintă la aceste întâlniri și asigură legătura cu terți.
Imaginile IKONOS au fost disponibile începând cu data de 1 ianuarie 2000.	Imaginile IKONOS a fost disponibile începând cu data de 1 ianuarie 2000.
„A Look Back” funcționează asemănător, adunând momentele cele mai importante (pe Facebook).	„A Look Back” funcționează asemănător adunând momentele cele mai importante (pe Facebook).
În SUA, simbolurile ™ (pentru marcă neînregistrată) și ® (pentru mărcile înregistrate) reprezintă statutul legal al unei mărci și nivelul de protecție.	În SUA, simbolurile ™ (pentru marcă neînregistrată) și ® (pentru mărcile înregistrate) reprezintă statutul legal ale unei mărci și nivelul de protecție.
În timp ce o companie sportivă caută persoane care „apreciază” o echipă națională de fotbal, organizațiile caritabile și promotorii doresc să se adreseze celor care, de exemplu, „empatizează” cu criza refugiaților.	În timp ce o companie sportivă caută persoane care „apreciază” o echipă națională de fotbal, organizațiile caritabile și promotorii doresc să se adreseze celor care, de exemplu, „empatizează” cu criza refugiaților.
Premiera serialului la Cartoon Network a fost pe 18 aprilie 2008, în Statele Unite, față de premiera canadiană la Teletoon pe 6 septembrie 2008.	Premiera serialului la Cartoon Network a fost pe 18 aprilie 2008, în statele Unite, fața de prem iera canadiană la Teletoon pe 6 septembrie 2008.
De fapt ele sunt polinoamele Hermite care formează un sistem complet de polinoame ortogonale.	Defapt ele sunt polinoamele Hermite care formează un sistem complet de polinoame ortogonale.
„De șase ani lucrăm hotărâți și neabătuți în acest scop”, spune Gil Harrington, mama lui Morgan.	„De șase anii lucrăm hotărâți și neabătuți în acest scop” spune Gil Harrington, mama lui Morgan.
Bărbatii cărora nu li s-a făcut circumcizie la naștere ar putea avea un risc mai mare de a face ulterior cancer penian.	Bărbati cărora nu li sa făcut circumcizie la naștere ar putea avea un risc mai mare de a face ulterior cancer penian.
Pe atunci, majoritatea populației era formată din ucraineni, existând și o mică comunitate evreiască.	Pe atunci, majoritatea populației erau formată din ucraineni, existând și o mică comunitate evreiască.
Rezultatele sondajului CBS/NYT derulat între 9 și 13 septembrie vor fi făcute publice marți, înaintea unei dezbateri prezidențiale republicane.	Rezultatele sondajului CBS/NYT derulat între 9 și 13 septembrie vor fii făcute publice marți înaintea unei dezbateri prezidențiale republicane.
Doar pe baza acestui studiu nu recomandăm ca femeile să înceteze tratamentul medicamentos împotriva depresiei în timpul sarcinii, ci să fie monitorizate îndeaproape pentru a reduce cât mai mult riscul unei potențiale sângerări.	Doar pe baza acestui studiu nu recomandăm ca femeile să înceteze tratamentul medicamentos împotriva depresiei în timpul sarcini ci să fie monitorizate în de-aproape pentru a reduce cât mai mult riscul unei potențiale sângerări.
Aceasta poate servi ca o definiție posibilă a lui δ(x).	Aceasta poate servi ca o definiție posibila a lui δ(x).
„Presiunea e mare și vrem ca participanții să aibă o experiență plăcută”, a spus Wade.	„Presiunea e mare și vrem ca participanți să aibe o experiență plăcută”, a spus Wade.
Este tatăl g-ralului Florin Zăgănescu, unul dintre coordonatorii programului spațial al României.	Este tatăl g-ralului Florin Zăgănescu, unul dintre coordonatorii programului spațial a României.
Global, într-un an pandemic, morbiditatea cu diverse forme ale gripei sezonale este de circa 90 de milioane de cazuri, 865.000 spitalizări și o mortalitate de circa 209.000.	Global, întrun an pandemic, morbiditatea cu diverse forme ale gripei sezonale este de circa 90de milioane de cazuri, 865.000 spitalizări și o mortalitate de circa 209.000.
Numele Lindab avea să apară abia peste 10 ani.	Numele Lindab avea să apară abia peste 10 ani.
De aceea, „părinții care vor să își înscrie copiii la materia Religie trebuie să depună o cerere”, materia nemaifiind obligatorie.	De acea, „părinți care vor să își înscrie copii la materia Religie trebuie să depună o cerere”, materia nemaifind obligatorie.
Sistemul național de învățământ superior este structurat pe 3 niveluri de studii universitare: studii universitare de licență, de masterat și doctorat.	Sistemul național de învățământ superior este structurat pe 3 niveluri de studi universitare: studii universitare de licență, de masterat și doctorat.
Ca o marcă înregistrată a mișcării de contracultură și "un moment de referință al unei generații"  ce a impresionat prin imaginația sa, Easy Rider explorează societatea americană de la sfârșitul anilor '60 tratând ascensiunea și decăderea mișcării hippie precum și consumul de droguri.	Ca o marcă înregistrată a mișcări de contracultură și "un moment de referință al unei generați"  ce a impresionat prin imaginația sa, Easy Rider explorează societatea americană de la sfârșitul anilor '60 tratând ascensiunea și decăderea mișcării hippie precum și consumul de droguri.
La cererea nobililor, autoritățile din Cernăuți l-au arestat din nou pe Cobiliță și l-au condamnat la mai multe luni în închisoare pentru agitație.	La cererea nobililor, autoritățiile din Cernăuți l-au arestat din nou pe Cobiliță și lau condamnat la mai multe luni în închisoare pentru agitație.
Pe 27 august  1916, România  a declarat război Austro-Ungariei, ca urmare a succesului inițial al ofensivei Brusilov (o mare ofensivă rusă împotriva armatelor Puterilor Centrale pe Frontul de Est).	Pe 27 august  1916, România  a declarat război Austro-Ungariei, ca urmare a sucesului inițial al ofensivei Brusilov(o mare ofensivă rusa împotriva armatelor Puterilor Centrale pe Frontul de Est).
"Pe baza cooperării noastre și pe baza unor noi probe, vom angaja urmăriri penale suplimentare la adresa unor noi indivizi și ale unor noi organizații", a declarat Lynch.	"Pe baza coperări noastre și pe baza unor noi probe vom angaja urmăriri penale suplimentare la adresa unor noi indivizi și ale unor noi organizați", a declarat Lynch.
Ori, dacă dau impresia că o fac, se răzbună ei cumva.	Ori dacă dau impresia că o fac se răzbună ei cumva.
Facebook folosește algoritmi incredibil de inteligenți și sofisticați pentru a restrânge acel univers enorm de conținut pe care l-ați putea vedea, în fluxul mai mic pe care îl vedeți de fapt.	Facebook folosește algoritmi incredibil de inteligenți și sofisticați pentru a restrânge acel univers enorm de conținut pe care lați putea vedea în fluxul mai mic pe care îl vedeți defapt.
Ea adăpostește un puț acoperit cu un dom din ardezie, ce constituie o marcă emblematică a edificiului.	Ea adăpostește un puț acoperit cu un dom din ardezie, ce constitue o marcă emblematică a edificiului.
Laboratorul de locomotive  a fost construit și el în curtea facultății în anul 1953.	Laboratorul de locomotive  a fost construit și el în curtea facultăți în anul 1953.
Albumul de debut al formației, We Started Nothing (2008), s-a poziționat încă de la lansare direct pe primul loc în clasamentele de specialitate din Regatul Unit, materialul discografic înregistrând vânzări de peste 1 milion de exemplare pe plan mondial.	Albumul de debut al formației, We Started Nothing (2008), sa poziționat încă de la lansare direct pe primul loc în clasamentele de specialitate din Regatul Unit, materialul discografic înnregistrând vânzări de peste 1 milion de exemplare pe plan mondial.
Comisia de boli infecțioase a Ministerului Sănătății, (președinte-prof. dr. Adrian Streinu Cercel – București) a numit un Consiliu Naținal de Combatere a Pandemiei.	Comisia de boli infecțioase a Ministerului Sănătății,(președinte-prof. dr. Adrian Streinu Cercel – bucurești) a numit un Consiliu Naținal de Combatere al Pandemiei.
Fiul lor Albert, traducător al lui Goethe  și jurnalist, a fost unul din primii adepți ai fotografiilor.	Fiul lor Albert, traducător a lui goethe  și jurnalist, a fost unul din primii adepți ai fotografiilor.
După Unirea Bucovinei cu România la 28 noiembrie  1918, satul Bănila pe Ceremuș a făcut parte din componența României, în Plasa Ceremușului a județului Storojineț.	După Unirea Bucovinei cu România la 28 noiembrie  1918, satul Bănila pe Ceremuș au făcut parte din componența României, în Plasa Ceremușului ale județului Storojineț.
Acest fapt oglindește și clarifică odată în plus efortul depus în acele vremuri de aceste comunități de a se ridica și afirma social și cultural.	Acest fapt oglindește și clarifica o dată în plus efortul depus în acele vremuri de aceste comunități de a se ridica și afirma social și cultural.
Desigur, pe lângă aceste unități proaspete și neîncercate în luptă se aflau și mulți veterani, cum ar fi renumitul Regiment 57 de Linie, supranumit Le Terrible și mai ales o mare parte din Gardă.	Desigur, pe lângă aceste unități proaspete și neîncercate în luptă se aflau și mulți veteranii, cum ar fii renumitul Regiment 57 de Linie, supranumit Le Terrible și mai ales o mare parte din Gardă.
Lăsați-le așa cum le-ați primit.	Lăsațile așa cum leați primit.
În urma torturilor pe care le-a suferit în închisoare, el s-a îmbolnăvit grav.	În urma torturilor pe care lea suferit în închisoare, el sa îmbolnăvit grav.
Dar ce va însemna asta pentru mulțimile de utilizatori din interiorul granițelor virtuale ale Facebook, care acum sunt mai mulți decât populația oricărei țări?	Dar ce v-a însemna asta pentru mulțimile de utilizatorii din interiorul granițelor virtuale ale Facebook care acum sunt mai mulți decât populația oricărei țări?
Aceștia sunt primii dintre cei 20 000 de refugiați pe care Regatul Unit plănuiește să îi primească până în 2020.	Aceștia sunt primi dintre cei 20 000 de refugiați pe care Regatul Unit plănuiește să îi primească până în 2020.
La acest campionat mondial, Sotir a fost arbitru la meciurile din finală.	La acest campionat mondial, Sotir a fost arbitru l-a mec iurile din finala.
Apoi a câștigat procesul, dovedind în instanță că este nevinovată, după care suma plătită drept amendă a fost returnată.	Apoi a câștigat procesul, dovedind în instanța că este nevinovată, dupa care suma plătita drept amendă a fost returnata.
Conform ministrului de interne Rumyana Bahvarova, Bulgaria este o țară de tranzit pentru traficul ilicit de bunuri culturale furate din Orientul Mijlociu, datorită amplasării sale geografice.	Conform ministrului de interne Rumyana Bahvarova Bulgaria este o țară de tranzit pentru traficul ilicit de bunuri culturale furate din Orientul Mijlociu datorită amplasări sale geografice.
Aceștia din urmă, suferind enorm de pe urma unei epidemii, se îmbarcă în septembrie, fără a fi putut realiza nimic.	Aceștia din urmă, suferiind enorm de pe urma unei epidemi, se îmbarcă în septembrie, fără a fi putut realiza nimic.
Ca sursă, romanul folosește scrierea apocrifă Faptele lui Petru, din jurul anului 200.	Ca sursa, romanul folosește scrierea apocrifă Faptele lui Petru,din jurul anului 200.
Însă asta va dura numai câteva săptămâni.	Însă asta v-a dura numai câteva săptămâni.
Cei patru membri ai formației mai făcuseră parte împreună din diverse trupe, iar influențele și mediile muzicale diferite din care proveneau i-au ajutat să stabilească direcția muzicală, cu piese bazate pe riff-uri de chitară și melodii puternic ritmate.	Cei patru membrii ai formației mai făcuseră parte împreună din diverse trupe, iar influențele și mediile muzicale diferite din care proveneau iau ajutat să stabilească direcția muzicală, cu piese bazate pe riff-uri de chitară și melodii puternic ritmate.
Eu o să explic ideile mele oricui întreabă dar prefer să le aud pe ale lor.	Eu o să explic ideiile mele oricui întreabă dar prefer să le aud pe ale lor.
În 1257 a primit și tronul Sfântului Imperiu Romano-German, deși papalitatea nu i-a acordat confirmarea.	În 1257 a primit și tronul Sfântului Imperiu Romano German, deși papalitatea nu ia acordat confirmarea.
Franța va derula primele atacuri aeriene asupra grupului jihadist Statul Islamic în Siria „în săptămânile următoare”, a declarat miercuri ministrul apărării Jean-Yves Le Drian.	Franța va derula primele atacuri aeriene asupra grupului jihadist Statul Islamic în Siria „în săptămânile următoare”, a declarat miercuri ministrul apărării Jean-Yves Le Drian.
Organele interne sunt situate în cavitatea internă largă, numită celom.	Organele interne sunt situate în cavitatea internă larga, numită celom.
În cea dintâi jumătate a secolului al XII-lea, o mare primejdie amenința monarhia Basileilor.	În ceea dintai jumătate a secolului al XII-lea, o mare primejdie amenința monarhia Basileilor.
Ați întrebat cum se inserează imagini în articole.	A-ți întrebat cum se inserează imagini în articole.
În primele zile după dispariția lui Graham toamna trecută în Charlottesville, Gil Harrington a reprezentat o prezență constantă la mitingurile și priveghiurile organizate pentru studenta dispărută de la U-Va.	În primele zile după dispariția lui Graham toamna trecută în Charlottesville Gil Harrington a reprezentat o prezență constantă la mitingurile și priveghiuriile organizate pentru studenta dispărută de la U-Va.
De exemplu, inventarea linotipului a permis să se tipărească mari cantități de ziare, cu eficiență ridicată în mass media.	De exemplu, inventarea linotipului a permis să se tipărească mari cantității de ziare, cu eficiență ridicată în massmedia.
Ultimul mohican, dar noi nu putem accepta materiale supuse drepturilor de autor, fie de pe alte site-uri, fie din publicații tipărite.	Ultimul mohican, dar noi nu putem acepta materiale supuse drepturilor de autor, fie de pe alte site-uri,fie din publicați tipărite.
Coada de mașini de pe strada Sfântul Lazăr se întindea până la sediul SRI.	Coada de mașini de pe strada Sfântul lazăr se întindea până la sediul SRI.
In nord Munții Ahrului se continuă cu regiunea Kölner Bucht, la est cu Voreifel (din sudul landului Renania de Nord-Westfalia) și cu Cursul mijlociu al Rinului, la sud se continuă cu munții Eifel, la vest cu Zitterwald  (situat la granița cu Belgia) și cu Nordeifel  (Eifelul de Nord).	In nord Munții Ahrului se continuă cu regiunea Kölner Bucht, la est cu Voreifel (din sudul landului Renania de Nord-Westfalia) și cu Cursul mijlociu a rinului, la sud se continuă cu munții Eifel, la vest cu Zitterwald  (situat la granița cu Belgia) și cu Nordeifel  (Eifelul de Nord).
N-are-a face, de vreme ce acestea sunt seducătoare.	N-area face, de vreme ce acestea sunt seducatoare.
Pentru factorul de fază arbitrar prin care se înmulțesc funcțiile proprii normate se poate alege o valoare astfel încât numărul K_n  să fie o cantitate reală și pozitivă.	Pentru factorul de fază arbitrar prin care se înmulțesc funcțile propri normate se poate alege o valoa re astfel încât numărul K_n  să fie o cantitate reală și pozitivă.
Conform recensământului din 1989, numărul locuitorilor care s-au declarat români plus moldoveni era de 2 (2+0), adică 0, 22% din populația localității Dr. Ion Popescu-Cap.	Comform recensământului din 1989, numărul locuitorilor care sau declarat români plus moldoveni era de 2 (2+0), adică 0, 22% din populația localități Dr. Ion Popescu-Cap.
Cei doi s-au întâlnit să ia cina la Bowery Hotel în New York City, unde fotografii au surprins-o pe Brinkley veselă și zâmbitoare.	Cei doi sau întâlnit să i-a cina la Bowery Hotel în New York City unde fotografi au surprinso pe Brinkley veselă și zâmbitoare.
Ce hedonist hipnotizat de cearcănele mateine ale «Crailor» de altădată, surfilate prin acribia și reveriile dandyste ale lui Radu Albala!	Ce hedonist hipnotizat de cearcnele mateine ale «Crailor» de altădată, surfilate prin acribia și reverile dandyste ale lui Radu Albala!
Adică să se deprindă să se îndoiască, să-și pună întrebări.	Adică să se deprindă să se îndoiască, săși pună întrebări.
De asemenea, vedete și personalități publice importante au condamnat, la rândul lor, măsurile.	Deasemenea, vedete și personalități publice importante au condamnat la rândul lor măsurile.
Biserica are pictură pe lemn și benzi de pânză lipite peste intersecțiile bârnelor, în pictură observându-se o influență a stilului apusean.	Biserica are pictură pe lemn și benzi de pânză lipite peste intersecțile bârnelor, în pictură observânduse o influența a stilului apusean.
Începând din anul 1991, satul Bănila pe Ceremuș face parte din raionul Vijnița  al Ucrainei  independente.	Începând din anul 1991 satul bănila pe Ceremuș fac parte din raionul Vijnița  al Ucrainei  independente.
Asemanărea cea mai importantă dintre gripa AH1N1 si gripa spaniolă (tot un virus H1N1, dar aviar) este că afectează mai mult tinerii (5-35 ani) decât bătrânii.	Asemanărea cea mai importantă dintre gripa AH1N1 si gripa spaniola (tot un virus H1N1, dar aviar) este că afectează mai mult tinerii (5-35 ani) decât bătrâni.
Totuși, cu toată această reciprocă bunăvoință, căsnicia imperială nu întârzie să se dezbine.	Totuși, cu toată această reciprocă bună voință, căsnicia imperială nu întârzie să se dezbine.
El a descoperit că deja înainte de a împlini vârsta de șase ani băiețelul său dovedea înclinații pentru arte plastice.	El a descoperit că deja înainte de a împlinii vârsta de șase ani băiețelul său dovedea înclinați pentru arte plastice.
Conferențiar la Lincoln Center, la Universitățile Umea, Humboldt, Pittsburgh și la Teatrul Național din București.	Conferențiar la Lincoln Center,l-a Universitățile Umea, Humboldt, Pittsburgh și la Teatrul național din București.
Îl cunoaște personal pe Lenin când acesta din urmă era refugiat la Zürich.	Îl cunoaște personal pe lenin cand acesta din urmă era refugiat la Zürich.
Am văzut cum femeia a mers la șoferii acestora ca să se urce în ele, să dispară, dar probabil că șoferii nu au vrut să o ia, deoarece au curse internaționale, și nu iau pasageri de ocazii.	Am văzut cum femeia a mers la șoferi acestora ca să se urce în ele să dispară dar probabil că șoferii nu au vrut să o ia deoarece au curse internaționale și nu iau pasageri de ocazi.
„Copilăria mea a fost una foarte atipică”, mărturisește Bateman.	„Copilăria mea a fost una foarte atipică” mărturisește Bateman.
Baițul pe bază de apă are avantajul unei uscări rapide, lipsa de miros și faptul că nu este inflamabil.	Baițul pe bază de apă are avantajul unei uscării rapide , lipsa de miros și faptul că nu este inflamabil.
Însă, dacă Facebook înțelege mai mult despre ceea ce vă supără sau vă face să vă simțiți nefericit, ar putea lua decizia să elimine acest gen de postări de la Noutăți.	Însă, dacă Facebook înțelege mai mult despre ceea ce vă supără sau vă face să vă simțiți nefericit, ar putea lua decizia să elimine acest gen de postări de la Noutăți.
Ceea ce cred că voia să sublinieze Mircea Handoca e faptul că tonul acestor scrisori trimise de Radu Gyr era unul respectuos, de admirație și afecțiune fără vreo urmă de îndoială asupra ascendenței lui Eliade.	Cea ce cred că vroia să sublinieze Mircea Handoca e faptul că tonul acestor scrisori trimise de Radu Gyr era unul respectuos de admirație și afecțiune fără vreo urmă de îndoială asupra ascendenței lui Eliade.
Swampfire este un extraterestru care arată ca o plantă și care poate arunca cu flăcări din mâini, și controla plantele din apropiere.	Swampfire este un extra terestru care arata ca o plantă și care poate arunca cu flăcă ri din mâini, și controla plantele din apropiere.
Însă Katz spune că e încrezătoare că se va adapta și că spectatorii vor reacționa pozitiv.	Însă Katz spune că e âncrezătoare că se va adapta și spectatori vor reacționa pozitiv.
Cu toate că dezvoltatorii pot utiliza un dispozitiv de consum achiziționat de pe piață pentru a-și testa și a utiliza aplicațiile, unii dezvoltatori pot alege să nu utilizeze un dispozitiv de pe piață, preferând un aparat neblocat sau fără contract.	Cu toate că dezvoltatori pot utiliza un dispozitiv de consum achiziționat de pe piață pentru ași testa și a utiliza aplicațiile, uni dezvoltatori pot alege să nu utilizeze un dispozitiv de pe piață, preferând un aparat neblocat sau fără contract.
Regatul Unit, aflat în stare de război cu Franța încă din 1803, încurajează intențiile belicoase ale Vienei, promițând susținere financiară și intervenții militare în Olanda și în sudul Italiei.	Regatul Unit, aflat în stare de război cu Franța încă din 1803, încurajează intențile belicoase a Vienei, promițând susținere financiară și intervenții militare în Olanda și în sudul Italiei.
Guy al IV-lea de Forez reia posesia asupra Saint-Maurice, fortăreața  era deja dominată de donjonul său din piatră.	Guy al IV-lea de Forez reia posesia asupra Saint-Maurice, fortăreața  era deja dominata de donjonul său din piatră.
În carte, subiectul și tematicile sunt foarte dramatice și foarte umane.	În carte, subiectul și tematiciile sunt foarte dramatice și foarte umane.
Însă oare Mayer, ea însăși un simbol al femeii de top, să fie de vină pentru așteptările nerealiste?	Însă oare Mayer, ea însăși un simbol al femei de top să fie de vină pentru așteptăriile nerealiste?
Biroul Consiliului Facultății este format din decan, cei doi prodecani, secretarul științific și un student.	Biroul Consiliului Facultății este format din decan, cei doi prodecani, secretarul ștințific și un student.
Am văzut că este o femeie în vârstă, și mi-am zis să o ajut.	Am văzut că este o femeie în vârstă și miam zis să o ajut.
Fox prevede multe rezultate pozitive înaintea premierelor a două dintre serialele sale cele mai așteptate: Scream Queens și Empire.	Fox prevede multe rezultate pozitive înaintea premierelor a două din serialele sale cele mai așteptate Scream Queens și Empire.
Ea venise în Târgu Frumos pentru a ascunde dovezile crimei, cât mai departe de domiciliul său, din Roman.	Ea venise în Târgu Frumos pentru a ascunde doveziile crimei cât mai departe de domiciliul său din Roman.
Războaiele balcanice (1912-1913) s-au dovedit a fi momentul pierderii controlului pentru rege.	Războaiele balcanice (1912-1913) sau dovedit a fii momentul pierderii controlului pentru rege.
Compania pe care a înființat-o alături de un alt specialist din IT oferă servicii de consultanță în management.	Compania pe care a înfințato alături de un alt specialist din IT oferă servici de consultanță în management.
Este semnificativ faptul că atât biserica din Măgureni  au fost ridicate în sate de foști clăcași, înpropietăriți prin reforma agrară a lui Alexandru Ioan Cuza de la 1864.	Este semnificativ faptul că atât biserica din Măgureni  a fost ridicate în sate de foști clăcași, înpropietăriți prin reforma agrară al lui alexandru Ioan Cuza de la 1864.
Un produs simplu poate fi îmbunătățit prin utilizarea unor componente sau materiale cu performanțe mai înalte, în timp ce un produs complex, format din mai multe subsisteme tehnice integrate, poate fi îmbunătățit prin schimbări parțiale aduse unuia dintre subsistemele sale.	Un produs simplu poate fii îmbunătățit prin utilizarea unor componente sau materiale cu performanțe mai înalte, în timp ce un produs complex, format din mai multe subsisteme tehnice integrate, poate fii îmbunătățit prin schimbări parțiale aduse unuia dintre subsistemele sale.
În clădirea UMP sunt laboratoarele de prelucrări mecanice convenționale și CNC, de prelucrări prin tehnologii de deformare plastică, turnare și sudare, precum și cele de prelucrare prin tehnologii neconvenționale.	În clădirea UMP sunt laboratoarele de prelucrări mecanice convenționale și CNC, de prelucrări prin tehnologi de deformare plastică, turnare și sudare, precum și cele de prelucrare prin tehnologi neconvenționale.
O statică savantă sprijină dinamica interioară a compozițiilor.	O statică savantă sprijină dinamica interioară a compoziților.
Elevii care sunt atei sau nu doresc să învețe religia, au posibilitatea de a renunța la acestă materie.	Elevi care sunt a tei sau nu doresc să învețe religia au posibilitatea de a renunța la acestă materie.
Comorile din colecția Muzeului de Arte au o imensa valoare culturală și istorică, sunt uimitor de variate și nemaipomenit de frumoase.	Comoriile din colecția Muzeului de Arte au o imensa valoare culturală și istorică, sunt uimitor de varetate și nemaipomenit de frumoase.
De asemenea, acesta va schimba probabil ceea ce vedeți la Noutăți.	Deasemenea acesta va schimba probabil cea ce vedeți la Noutăți.
Molid, dar noi nu putem accepta materiale supuse pagina de bun venit  dacă doriți să aflați cum puteți contribui la enciclopedia noastră.	Molid, dar noi nu putem acepta materialele supuse pagina de bun venit  dacă doriții să aflați cum puteți contribui la enciclopedia noastră.
De aceea mă simt nevoit să ridic problema și aici.	De acea mă simt nevoit să ridic problema și aici.
Sandy și Jonathan, doi colegi de facultate și de cămin, au mai mult sau mai puțin aceeași obsesie: femeile.	Sandy și Jonathan, doi colegi de facultate și de cămin, au mai mult sau mai puțin aceași obsesie: femeile.
Femeia, care în momentul atacului avea 26 de ani, le-a spus juraților că, într-o seară de septembrie, în timp ce se întorcea acasă pe jos de la magazin, un străin a venit în spatele ei.	Femeia care în momentul atacului avea 26 de ani lea spus juraților că întro seară de septembrie în timp ce se întorcea acasă pe jos de la magazin, un străin a venit în spatele ei.
Nici vorbă de aluzii ezoterice, de complicități politice rafinat sugerate sau de vreo evocare a anilor tinereții în alt registru decât cel cultural.	Nici vorbă de aluzi ezoterice de complicități politice rafinat sugerate sau de vreo evocare a anilor tinereți în alt registru decât cel cultural.
De asemenea, în curând vor fi difuzate Jessica Jones și Iron Fist, dar și sezonul al doilea din Daredevil.	Deasemenea în curând vor fii difuzate Jessica Jones și Iron Fist dar și sezonul al doilea din Daredevil.
Încă dinainte de 1170, Saint-Maurice a căzut în mâinile celor din familia Beaujeu.	Încă dinainte de 1170, Saint-Maurice a căzut în mâinile celor din familia beaujeu.
Anul 1803, înscris deasupra intrării în pridvor, socotit a fixa începutul construcției, reprezintă etapa renovării sale, cu unele modificări.	Anul 1803, inscris deasupra intrării în pridvor, socotit a fixa începutul construcției, reprezintă etapa renovări sale, cu unele modificări.
Dezavantajul major al acestui indicator constă în faptul că reprezentativitatea rezultatelor depinde de rata de răspuns a firmelor la interviuri.	Dezavantajul major al acestui indicator constă în faptul că reprezentativitatea rezultatelor depinde de rata de răspuns al firmelor la interviuri.
Luptând împotriva insurecției pro-austriece, Mareșalul Lefebvre  și regele Tirol, respectiv Saxonia.	Luptând împotriva insurecției proaustriece, Mareșalul Lefebvre  și regele Tirol, respectiv Saxonia.
Judecătoarea nu a hotărât dacă melodia trupei LMFAO este o copie neautorizată a lui „Hustlin'”.	Judecătoarea nu a hotărât dacă melodia trupei LMFAO este o copie neautorizată a lui „Hustlin'”.
WHOIS ( "who is"  "cine e" ) este un protocol de căutare/răspuns, larg folosit pentru a căuta în baza de date  oficială pentru a determina deținătorul unui domeniu, adresă IP  sau a unui număr de sistem autonom din internet.	WHOIS ( "who is"  "cine e" ) este un protocol de căutare/răspuns, larg folosit pentru a cauta în baza dedate  oficială pentru a determina deținătorul unui domeniu, adresă IP  sau a unui număr de sistem autonom din internet.
Tinerii sunt foarte mofturoși, sunt exigenți, neiertători și mereu dispuși să caute hibele celor din fața lor.	Tineri sunt foarte mofturoși sunt exigenți neiertători și mereu dispuși să caute hibele celor din fața lor.
Acest lucru a deschis calea pentru descendenții familiei Karađorđe (Karageorge), considerată ca fiind dinastia care a alungat robia turcă, de a reveni la tron.	Acest lucru a deschis calea pentru descendenți familiei Karađorđe (Karageorge), considerată ca find dinastia care a alungat robia turcă, de a reveni la tron.
Întâlnirea a avut loc la casa Heard, filiala băncii din Georgia, cu paisprezece oficiali prezenți.	Întâlnirea a avut loc la casa Heard, filiala bănci din Georgia, cu paisprezece oficialii prezenți.
Casa mea de discuri sugerase să adun câteva dintre melodiile mele mai scurte și mai accesibile.	Casa mea de discuri sugerase să adun câteva din melodile mele mai scurte și mai accesibile.
37% dintre respondenții la sondaj au spus că sunt hotărâți ce candidat să susțină în alegerile preliminare din statul lor.	37% dintre respondenți la sondaj au spus că sunt hotărâți ce candidat să susțină în alegerile preliminare din statul lor.
Reprezentarea funcțiilor de undă pentru primele opt sări staționare corespunzătoare valorilor numărului cuantic principal n 0 la 7.	Reprezentarea funcților de undă pentru primele opt sări staționare corespunzătoare valorilor numărului cuantic principal n 0 la7.
Destinele oamenilor pe timp de pace acum se schimbă.	Destinele oameniilor pe timp de pace acum se schimba.
Roger Boisjoly, inginerul care a dat avertizări privind efectul vremii reci asupra oringurilor, a demisionat de la Morton Thiokol și a început să țină prelegeri despre etica la locul de muncă.	Roger Boisjoly, inginerul care a dat avertizări privind efectul vremi recii asupra oringurilor, a demisionat de la Morton Thiokol și a început să țină prelegeri despre etica la locul de muncă.
Din acest motiv istoricii contemporani ai artei îi includ în rândul artiștilor germani, în ciuda originii lor neerlandeze.	Din acest motiv istoricii contemporani ale artei îi includ în rândul artiștiilor germani, în ciuda origini lor neerlandeze.
Se spune, deci, că personajul lui Moliere a ales inițial pasiunea – având încredere totală într-un străin – iar apoi datoria, ascultând ce a spus reprezentatul bisericii.	Se spune, deci, că personajul lui moliere a ales inițial pasiunea – având încredere totală într-un străin – iar apoi datoria, ascultând ce a spus reprezentatul bisericii.
Fermentația spontană este realizată de levurile neselecționate, numite indigene.	Fermentația spontană este realizată de levuriile ne selecționate, numite indigene.
Tratare în stil de reclamă; subiectul ar putea fi notabil, dar nu e citată nicio sursă independentă de subiect.	Tratare în stiil de reclamă; subiectul ar putea fii notabil, dar nu e citată nici o sursă independentă de subiect.
Profitând de prezența sa în Japonia, Christopher Amott a semnat propriul său contract de înregistrare pentru un proiect solo numit Armageddon.	Profitând de prezența sa în Japonia, Christopher Amott a semnat propriul său contract de inregistrare pentru un proiect solo numit armageddon.
Există și purtători sănătoși de virus, care nu fac boala, dar care pot transmite infecția.	Există și purtători sănătoși de virus, care nu fac boala dar care pot tran smite infectia.
Această inițiativă a fost probabil luată pentru a reîntări protecția celor din familia Roanne în fața încercuirii în nord de Le Blanc, la est și sud-est de Beaujeu și la sud-vest de Damas (Semur).	Această inițiativă a fost probabil luată pentru a reîntării protecția celor din familia Roanne în fața încercuiri în nord de Le Blanc, la est și sud-est de Beaujeu și la sud-vest de Damas (Semur).
Chiar aceia care nu puteau scrie erau datori să știe să vorbească slavonește.	Chiar aceeia care nu puteau scrie erau datori să știe să vorbească slavonește.
În al doilea rând, pentru că îmi amintesc perfect aceeași zi din copilăria mea; a început atunci o poveste care, culmea, nu s-a încheiat nici până azi.	În al doilea rând pentru că îmi amintesc perfect aceași zi din copilăria mea; a început atunci o poveste care culmea, nu sa încheiat nici până azi.
Primul sezon din Queens și al doilea din Empire vor fi difuzate pe toate canalele Fox International la o zi după premiera internă.	Primul sezon din Queens și al doilea din Empire vor fii difuzate în toate canalele Fox International la o zi după premiera internă.
Or, asta îl îndreptățește pe el, cel pururi neînțeles, rebel, dator să-și trăiască din plin chemările vârstei, să-l privească pe cel de la catedră cu suspiciune.	Or asta îl îndreptățește pe el cel pururi neînțeles rebel, dator săși trăiască din plin chemăriile vârstei săl privească pe cel de la catedră cu suspiciune.
Dincolo de faptul că a fost dat afară dintr-un supermarket de pe insulă, Kos i-ar fi oferit "o întâlnire și mai sinistră - cu un bărbat în care a recunoscut un inamic sirian": "Acum două zile, am văzut un lunetist din forțele guvernamentale".	Din colo de faptul că a fost dat afară dintrun super market de pe insulă, Kos iar fi oferit "o întâlnire și mai sinistră - cu un bărbat în care a recunoscut un inamic sirian": "Acum două zile, am văzut un lunetist din forțele guvernamentale".
Apoi au trecut la sportul lor preferat, voleiul, mai întâi la Clubul PEBE, iar ulterior la Viforul Dacia.	Apoi au trecut la sportul lor preferat, voleiul, mai întâi la Clubul PEBE, iar ulterior la Viforul Dacia.
De asemenea, blocarea reclamelor îi ajută pe utilizatori să își conserve utilizarea datelor și autonomia bateriei.	Deasemenea blocarea reclamelor îi ajută pe utilizatorii să își conserve utilizarea datelor și autonomia bateriei.
Responsabilul cu disciplina ar fi trebuit să știe.	Responsabilul cu disciplina ar fii trebuit să știe.
Annie este actriță cu o oarecare faimă, cu toate că este renumită mai degrabă pentru scandaluri publice decât pentru prestație, iar Baxter este romancier și jurnalist de reviste care încearcă să ajungă faimos.	Annie este actriță cu o oarecare faimă cu toate că este renumită mai degrabă pentru scandaluri publice decât pentru prestație iar Baxter este romancier și jurnalist de reviste care încearcă să ajungă faimos.
Forțele aeriene franceze derulează misiuni de recunoaștere în Siria din 8 septembrie, iar atacurile vor urma „în săptămânile următoare, îndată ce vom avea ținte clar identificate”, a spus Le Drian pentru postul de radio France Inter.	Forțele aeriene franceze derulează misiuni de recunoaștere în Siria din 8 septembrie iar atacuriile vor urma „în săptămâniile următoare, îndată ce vom avea ținte clar identificate” a spus Le Drian pentru postul de radio France Inter.
Contractul NASA cu Morton Thiokol, contractorul responsabil de construcția propulsoarelor laterale, conținea o clauză conform căreia în caz de defecțiune care ar conduce la „pierderi de vieți sau ratarea misiunii”, Thiokol renunță la 10 milioane de dolari din banii cuveniți și poartă răspunderea legală pentru defecțiune.	Contractul NASA cu Morton Thiokol contractorul responsabil de construcția propulsoarelor laterale, conținea o clauză conform căruia în caz de defecțiune care ar conduce la „pierderi de vieți sau ratarea misiunii”, Thiokol renunță la 10 milioane de dolari din bani cuveniți și poartă răspunderea legală pentru defecțiune.
A fost folosit mai ales pentru meciurile de fotbal și a fost stadionul echipei Astra  până când echipa s-a mutat la Giurgiu.	A fost folosit mai ales pentru meciurile de fotbal și a fost stadionul echipei Astra  până când echipa sa mutat la giurgiu.
Bill Weasley este atacat de vârcolacul Fenrir Greyback  aproape de sfârșitul Harry Potter și Prințul semipur.	Bill Weasley este atacat de varcolacul Fenrir greyback  aproape de sfârșitul Harry Potter și Prințul semipur.
Reporterul american E. K. Hornbeck de la „Baltimore Herald“ organizează ca apărarea profesorului să fie preluată de avocatul agnostic Henry Drummond având ca adversar pe Matthew Harrison Brady ei au fost prieteni în timpul studiului din facultate.	Reporterul american E. K. hornbeck de la „Baltimore Herald“ organizează ca apărarea profesorului să fie preluată de avocatul agnostic Henry Drummond având ca adversar pe Matthew Harrison Brady ei au fost prietenii în timpul studiului din facultate.
Distributed hash table, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Distributed hash table, creată recent de dumneavoastră, nu este în comformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Trebuie să recunosc, m-am simțit nașpa.	Trebuie să recunosc, mam simțit nașpa.
CNN a fost singura televiziune de nivel național care a transmis în direct lansarea.	CNN au fost singura televiziune de nivel național care a transmis în direct lansarea.
Terenurile sportive sunt lângă cămin.	Terenu rile sportive sunt lângă cămin.
Insula Dramei Totale, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.	Insula Dramei Totale, nu pare să fie constructiva și a fost anulata.
Prima astfel de manifestare s-a desfășurat în 1995.	Prima astfel de manifestare sa desfășurat în 1995.
Pe teritoriul Uniunii Europene, aceasta se stabilește prin acordarea statutului de denumire de origine protejată  (denominazione di origine protetta).	Pe teritoriul Uniunii europene, aceasta se stabilește prin acordarea statutului de denumire de origine protejată  (denominazione di origine protetta).
Bertha de Sulzbach (cca.1110-29 august 1159 ) a fost prima soție a împăratului bizantin Manuel I Comnen.	Bertha de Sulzbach (cca.1110-29 august 1159 ) a fost prima soție al împăratului bizantin Manuel I Comnen.
Centre de cercetare În cadrul facultății își desfășoară activitatea două centre de cercetare de tip baze de cercetare cu utilizatori multipli  (BCUM).	Centre de cercetare În cadrul facultăți își desfășoară activitatea două centre de cercetare de tip baze de cercetare cu utilizatori multiplii  (BCUM).
Această pandemie a cauzat moartea a 100 de milioane de oamenii fiind considerată cea mai devastatoare pandemie din istorie.	Această pandemie a cauzat moartea a 100 de milioane de oameni find considerată cea mai devastatoare pandemie din istorie.
Biografie A absolvit Academia de Arte Vizuale „Ion Andreescu” din Cluj-Napoca, promoția 1994, secția grafică, sub îndrumarea profesorului Ioachim Nica.	Biografie A absolvit Academia de Arte Vizuale „Ion Andreescu” din ClujNapoca, promoția 1994, secția grafică, sub îndrumarea profesorului Ioachim Nica.
În Bucovina, Liceul Teologic, care mai târziu a devenit Universitatea din Cernăuți a fost format pe regulile austriece.	În Bucovina, Liceul Teologic, care mai târziu a devenit Universitatea din Cernăuți a fost format pe reguliile austriece.
La aceste programe pot participa studenții care sunt cel puțin în anul III, masteranzii și doctoranzii.	La aceste programe pot participa studenții care sunt cel puțin în anul III, masteranzi și doctoranzi.
Victor Vlad, profesor la Politehnică.	Victor vlad, profesor la Politehnică.
După susținerea de 27% lui Trump în cel mai recent sondaj al CBS/New York Times, Carson, neurochirurg pensionat, ajunge pe locul al doilea cu 23 de procente, urmat de Bush, de vedeta de televiziune Mike Huckabee, de senatorul de Florida Marco Rubio, fiecare cu câte 6%.	După susținerea de 27% lui Trump în cel mai recent sondaj al CBS/New York Times Carson neurochirurg pensionat, ajunge pe locul al doilea cu 23 de procente, urmat de Bush de vedeta de televiziune Mike Huckabee, de senatorul de Florida Marco Rubio, fiecare cu câte 6%.
În 2008, populația depășea 380 de milioane de locuitori, potrivit estimărilor din The World Factbok.	În 2008, populația depășea 380 de milioane de locuitorii, potrivit estimăriilor din The World Factbok.
Totuși, până la urmă, Manuel se hotărî să revină la alianța germanică; în 1145 fu trimisă lui Conrad al III-lea o ambasadă spre a-i vesti intenția ce avea împăratul de a celebra căsătoria hotărâtă în 1142.	Totuși, până la urmă, Manuel se hotărî să revină la alianța germanică; în 1145 fu trimisă lui Conrad al III-lea o ambasadă spre ai vesti intenția ce avea împăratul de a celebra căsătoria hotărâtă în 1142.
Această lucrare reprezintă și actul de datare al edificiului.	Aceasta lucrare reprezinta și ac tul de datare al edificiului.
Dacă ar fi fost propuse la Commons sau en.wp imaginile erau respinse pe loc.	Dacă ar fii fost propuse la Commons sau en.wp imaginiile erau respinse pe loc.
Cu toate că există unele riscuri crescute, până acum dovezile par să arate că riscurile depresiei netratate sunt mai mari decât cele ridicate de administrarea antidepresivelor.	Cu toate că există, unele riscuri crescute până acum dovezile par să arate că riscuriile depresiei netratate sunt mai mari ca cele ridicate de administrarea anti-depresivelor.
Din această suprapunere rezultă punerea în relație ai celor doi termeni ai artei – valoarea și idealul.	Din această suprapunere rezultă punerea în relație ai celor doi termeni ale artei – valoarea și idealul.
Poiana Produse Zaharoase a fost o companie  producătoare de ciocolată din Brașov.	Poiana Produse zaharoase a fost o companie  producatoare de ciocolată din Brașov.
Autocarul a lăsat-o la zece metri de trecerea de pietoni dinspre Pașcani, exact la borna unde afișează kilometrajul.	Autocarul a lăsato la zece metrii de trecerea de pietoni dinspre Pașcani exact la borna unde afișează kilometrajul.
Ca să ajungă măcar la înălțimea bordurii trebuie să respecte o regulă strictă — onoarea mediului respectiv.	Ca să ajungă măcar l-a înălțimea borduri trebuie să respecte o regulă strictă — onoarea mediului respectiv.
Și mai mult decât atât, de ce am cita sau face trimiteri către bloguri?	Și mai mult decât atât,de ce am cita sau face trimiteri ca tre bloguri?
Suntem încântați că o actriță atât de faimoasă și de talentată precum Alfre a acceptat să ni se alăture în această aventură.	Suntem încântați că o actriță atât de faimoasă și de talentată precum Alfre a aceptat să nii se alăture în această aventură.
În ultimi ani ai comunismului, s-a introdus sistemul de treapta, între clasele a 10 a și a 11 a, treapta care reprezenta un examen la materiile de bază din clasele a 9 a și a 10.	În ultimi ani ai comunismului, sa introdus sistemul de treapta, între clasele a 10 a și a 11 a, treapta care reprezenta un examen la materile de bază din clasele a 9 a și a 10.
Pentru opera Hamlet, Pascal Bentoiu a fost distins în 1970, la Roma, cu premiul Guido Valcarenghi.	Pentru opera Hamlet, Pascal Bentoiu a fost dinstins în 1970, la Roma, cu premiul Guido Valcarenghi.
Momentul precis, și chiar data precisă a acestei apariții depinde de poziția geografică a observatorului.	Momentul precis, și chiar data precisă a acestei apariți depinde de poziția geografică a observatorului.
Măiestria lui Babocsik Ladislau se consumă în crearea acestui ansamblu, în care acordurile de culoare sună just, plin, producînd încîntarea ochiului și satisfacția spiritului, din această pricină, expoziția sa personală constituie o împlinire.	Măiestria lui Babocsik Ladislau se consumă în crarea acestui ansamblu, în care acordurile de culoare sună just, plin, producînd încîntarea ochiului și satisfacția spiritului, din această pricină, expoziția sa personala constituie o împlinire.
Scopul acestui program era să trimită un om pe orbită.	Scopul acestui program iera să trimită un om pe orbita.
Alți 6 la sută aparțin Bisericii Catolice și 3% sunt membrii ai bisericilor protestante.	Alți 6 la sută aparțin Biserici Catolice și 3% sunt membrii ai bisericilor protestante.
Max, bunicul lui Ben fiind un membru al organizației Instalatorilor, deja a pornit în călătoria de a încerca să-i oprească, dar de atunci nu a mai fost văzut.	Max, bunicul lui Ben find un membru al organizației Instalatorilor, deja a pornit în călătoria de a încerca săi oprească, dar de atunci nu a mai fost văzut.
O schimbare a fost reorganizarea educației religioase, în special în școlile primare.	O schimbare a fost reorganizarea educației religioase, în special în școliile primare.
În 1953, ca secund al lui Gheorghe Petrescu, a participat la pregătirea echipei naționale de volei, care a obținut locul doi la Festivalul Mondial al Tineretului.	În 1953, ca secund al lui Gheorghe Petrescu, a participat la pregătirea echipei naționale de volei, care a obținut locul doi la Festivalul Mondial a Tineretului.
Dacă facultatea n-are logo, câmpul se poate folosi pentru imaginea facultății.	Dacă facultatea n-are logo, câmpul se poate folosi pentru imaginea facultăți.
În total, austriecii au lăsat pe câmpul de bătălie aproape 35 000 de morți și răniți, de două ori mai mulți decât francezii.	În total, austriecii au lăsat pe câmpul de bătălie aproape 35 000 de morți și răniții, de două ori mai mulți decât francezi.
Una dintre aceste specii avantajate este țânțarul arctic.	Una din aceste speci avantajate este țânțarul arctic.
Organul de conducere a fost Consiliul Național (Narodno vijeće), alcătuit ad hoc  de politicienii influenți la acea dată.	Organul de conducere a fost Consiliul Național (Narodno vijeće), alcătuit adhoc  de politicieni influenți la acea dată.
Aceeași persoană poate suferi de mai multe tipuri de demență.	Aceași persoană poate suferii de mai multe tipuri de demență.
Predicile sale publice erau moderate, însă, în particular, încuraja radicalismul, au declarat cei din poliție.	Predicile sale publice erau moderate, însă, în particular, încuraja radicalismul au declarat cei din poliție.
Ministrul american al Justiției, Loretta Lynch, a anunțat, luni, într-o conferință de presă organizată la Zürich, că aria investigațiilor cu privire la corupția din fotbalul mondial a fost lărgită.	Ministrul american al Justiției loretta Lynch, a anunțat luni întro conferință de presă organizată la Zürich că aria investigaților cu privire la corupția din fotbalul mondial a fost lărgită.
America de Sud se situează pe locul 4 în privința suprafeței (după Asia, Africa și America de Nord), și pe locul 5 în privința suprafeței (după Asia, Africa, Europa și America de Nord).	America de Sud se situează pe locul 4 în privința suprafeții (după Asia, Africa și America de Nord), și pe locul 5 în privința suprafeței (după Asia, Africa, Europa și America de Nord).
Pe latura sudică biserica are un mic pridvor, iar pe cea vestică un pridvor de dimensiuni mai mari în care se află și clopotnița.	Pe latura sudica biserica are un mic pridvor, iar pe cea vestică un pridvor de dimensiuni mai mari în carese află și clopotnița.
Victoria a fost îmbrăcată într-o rochie albă de mireasă, cu o trenă lungă de câțiva metri.	Victoria a fost îmbrăcată întro rochie albă de mireasă, cu o trenă lungă de cațiva metri.
Sistemul de învățământ atinge un nivel înalt de maturitate, reușindu-se integrarea unui număr semnificativ din populația țării într-o formă organizată de învățământ.	Sistemul de învățământ atinge un nivel înalt de maturitate, reușinduse integrarea unui număr semnificativ din populația țării întro formă organizată de învățământ.
Trebuie să vrei să faci asta și să știi să o faci.	Trebuie să vrei să faci asta și să ști să o faci.
Neil Dwane, responsabilul șef pentru investiții europene, echitate, la Allianz Global Investors, care deține acțiuni în ambele companii, spune că AB InBev s-a confruntat cu o presiune tot mai mare pentru a returna excesul de numerar către acționari.	Neil Dwane responsabilul șef pentru investiți europene echitate la Allianz Global Investors, care deține acțiuni în ambele compani spune că AB InBev sa confruntat cu o presiune tot mai mare pentru a returna excesul de numerar către acționari.
Începand cu anul 966 apar și primii seniori de Saumur, Gelduin tată și fiu, care vor edifica o casă fortificată, sitută pe locul actualului donjon.	Începand cu anul 966 apar și primi seniori de Saumur, Gelduin tată și fiu, care vor edifica o casă fortificată, situta pe locul actualului donjon.
Care este soluția: construirea unui sistem care să urmărească toate dronele, în special pe cele care zboară la o înălțime mai mică de 150 de metri, indiferent dacă acestea sunt conduse de piloți comerciali sau amatori.	Care este soluția: construirea unui sistem care să urmărească toate dronele în special pe cele care zboară la o înălțime mai mică de 150 de metri indiferent dacă acestea sunt conduse de piloți comerciali sau amatorii.
Am trecut prin toată gama de trăiri în această perioadă.	Am trecut prin toată gama de trăiri în această perioadă.
Sprijinul din partea votaților republicani în alegerile preliminare a crescut de la începutul lui august până la începutul lui septembrie pentru Trump, Carson, guvernatorul de Ohio John Kasich și fostul director executiv al Hewlett Packard, Carly Fiorina.	Sprijinul din partea votaților republicani în alegerile preliminare a crescut de la începutul lui august până la începutul lui septembrie pentru Trump, Carson, guvernatorul de Ohio John Kasich și fostul director executiv al Hewlett Packard, Carly Fiorina.
Nu credem că Sir Elton John ar fi scris cu asemena greșeli de gramatică.	Nu credem că Sir Elton John ar fii scris cu asemena greșeli de gramatică.
Roboții îi ajută pe copiii autiști să învețe să se joace de-a v-ați ascunselea.	Roboții îi ajută pe copiii autiști să învețe să se joace de-a v-ați ascunselea.
A fost fiica lui Charles Edward, Duce de Saxa-Coburg și Gotha și a Prințesei Victoria Adelaide de Schleswig-Holstein  (care era fiica Prințesei Karoline de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg și a lui Friedrich Ferdinand, Duce de Schleswig-Holstein și descendentă a casei regale scandinave).	A fost fica lui Charles Edward, Duce de Saxa-Coburg și Gotha și a Prințesei Victoria Adelaide de Schleswig-Holstein  (care era fica Prințesei Karoline de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg și a lui Friedrich Ferdinand, Duce de Schleswig-Holstein și descendentă a casei regale scandinave).
Chiar și Malik a fost surprins de ceea ce s-a întâmplat în continuare.	Chiar și Malik a fost surprins de cea ce sa întâmplat în continuare.
In același an va fi numit decanul facultății din Berlin.	In același an v-a fi numit decanul facultăți din berlin.
După ce în iulie 1941 Cernăuțiul a fost recuperat din mâinile Uniunii Sovietice  de către armata română împreună cu trupele germane, în octombrie 1941, la vârsta de 12 ani, viitorul pictor a fost deportat împreună cu părinții și sora sa în Transnistria, conform planurilor nimicire a evreilor  din regiunea în care trăiau.	După ce în iulie 1941 Cernăuțiul a fost recuperat din mâiniile Uniunii Sovietice  de către armata română împreună cu trupele germane, în octombrie 1941, la vârsta de 12 ani, vitorul pictor a fost deportat împreună cu părinții și sora sa în Transnistria, conform planurilor nimicire a evreilor  din regiunea în care trăiau.
Google a lansat cea mai mare parte a codului Android sub licența Apache, o licență de tip free-software  și open source.	Google a lansat cea mai mare parte a codului Android sub licențaApache, o licență de tip freesoftware  și open source.
Dacă este cazul, acte pentru scutirea de taxe, recomandare din partea organizațiilor legal constituite ale rromilor, acte dovedind calitatea de student.	Dacă este cazul, acte pentru scutirea de taxe, recomandare din partea organizaților legal constituite ale romilor, acte dovedind calitatea de student.
Această idee nouă poate fi o recombinare a unor idei vechi, o schemă care constituie o provocare pentru ordinea prezentă, o formulă sau o abordare unică ce este percepută ca nouă de către persoanele implicate.	Această ide nouă poate fii o recombinare a unor idei vechi, o schemă care constituie o provocare pentru ordinea prezentă, o formulă sau o abordare unică ce este percepută ca nouă de către persoanele implicate.
Goana după vaccin Presiunea panicardă mediatică și-a spus cuvântul și goana după asigurarea opțiilor de procurare a unui vaccin a început en iconPresident's Council of Advisors on Science and Technology.	Goana după vaccin Presiunea panicardă mediatica șia spus cuvântul și goana după asigurarea opților de procurare a unui vaccin a început en iconPresident's Council of Advisors on Science and Technology.
Îi plăcea să dea, și panegiristul a spus despre ea că erau bucurii cererile ce i se adresau și părea că se roagă să i se adreseze astfel de cereri.	Îi plăcea să dea, și panegiristul a spus despre ea că erau bucuri cererile ce i se adresau și părea că se roagă să i se adreseze astfel de cereri.
A murit în anii 1980 în urma unei căzături pe gheață iarna, la Constanța.	A murit în anii 1980 în urma uni cazături pe gheață iarna, la Constanța.
Mai puțin glorios, castelul a devenit închisoare în timpul regelui Ludovic al XIV-lea  și Napoleon I al Franței, iar apoi cazemată.	Mai puțin glorios, castelul a devenit închisoare în timpul regelui Ludovic alXIV-lea  și napoleon I al Franței, iar apoi cazemată.
Data stabilită este însă după iunie 2009.	Data stabilită este însă după iunie2009.
După pierderea lui Challenger, chestiunea a fost redeschisă, iar NASA a luat în considerare mai multe opțiuni, inclusiv scaunele ejectabile, rachetele tractoare și salvarea prin baza orbiterului.	După pierderea lui Challenger, chestiunea a fost redeschisa iar NASA a luat în considerare mai multe opțiunii, inclusiv scaunele ejectabile, rachetele tractoare și salvarea prin baza orbiterului.
Harrington, în vârstă de 20 de ani, a dispărut de la un concert din Charlottesville în 2009, iar cadavrul ei a fost descoperit trei luni mai târziu.	Harrington în vârstă de 20 de ani a dispărut de la un concert din Charlottesville în 2009 iar cadavrul ei a fost descoperiit în trei luni mai târziu.
Mai întâi, pentru că am senzația că au trecut doar trei săptămâni, nu trei ani de când l-am dus pentru prima oară, cu emoții, la gradiniță.	Mai întâi ,pentru că am senzația că au trecut doar trei săptămâni ,nu trei ani de când lam dus pentru prima oară cu emoți,la gradiniță.
Mellencamp a lăudat starul din Mesaj pentru tine la emisiunea Today de la NBC, spunând că a fost „un înger care mi-a fost trimis și sunt foarte fericit”.	Mellencamp a lăudat starul din Mesaj pentru tine la emisiunea Today de la NBC spunând că a fost „un înger care mia fost trimis și sunt foarte fericit”.
Totuși, scrutinul intern al laburiștilor pare mai spectaculos și mai semnificativ politic, întrucât noul lider ales devine automat vârful său de lance în viitoarele alegeri.	Totuși scrutinul intern al laburiștiilor pare mai spectaculos și mai semnificativ politic întru cât noul lider ales devine automat vârful său de lance în vitoarele alegeri.
Din cauza lipsei de combustibil și de antrenament, nivelul de pregătire și capacitatea militară erau extrem de reduse (doar aproximativ 30%).	Din cauza lipsei de combustibil și de antrenament, nivelul de pregătire și capacitatea militara erau extrem de reduse(doar aproximativ 30%).
Caii troieni, care tehnic nu sunt viruși informatici, pot fi descărcați cu ușurință și în necunoștință de cauză.	Cai troeni, care tehnic nu sunt viruși informatici, pot fi descărcați cu ușurință și în necunoștință de cauză.
Atât de mult, încât am ales să o frecventez în continuare, chiar dacă în calitate de profesor.	Atât de mult încât am ales să o frecventez în continuare chiar dacă în calitate de profesor.
Am fost plecat în multe călătorii scurte de afaceri, am trăit și un an în Cluj.	Am fost plecat în multe călători scurte de afaceri am trăit și un an în Cluj.
La Wikipedia se întîmplă foarte des ca utilizatorii să nu cunoască această lege și s-o încalce, iar asta pune întregul proiect într-o situație foarte neplăcută, care în cazuri extreme riscă să ducă la desființarea Wikipediei.	La Wikipedia se întîmplă foarte des ca utilizatorii să nu cunoască această lege și so încalce, iar asta pune întregul proiect întro situație foarte neplăcută, care în cazuri extreme riscă să ducă la desființarea Wikipediei.
În gala Supekombat de la Milano, ieșeanul Cătălin Moroșanu se va lupta cu "bestia" James Wilson	În gala Supekombat de la milano ieșeanul Cătălin Moroșanu se va lupta cu "bestia" James Wilson
Comparativ cu țările UE, competitivitatea forței de muncă din România din punct de vedere al educației și competențelor (abilităților) este încă redusă.	Comparativ cu țările eu, competitivitatea forței de muncă din România din punct de vedere al educației și competențelor(abilităților) este încă redusă.
Dar oaspetele șiret intenționează să rămână și își arată în sfârșit adevărata față, deoarece Orgon îi mărturisește lui Tartuffe că se află în posesia unor scrisori incriminatorii (scrise de un prieten).	Dar oaspetele șiret intenționează să rămână și își arată în sfârșit adevărata față, deoarece Orgon îi mărturisește lui Tartuffe că se află în posesia unor scrisori incriminatori(scrise de un prieten).
El însuși, deși descompune imaginea și o ritmează în suprafețe sensibil conjugate, face o operație de integrare.	El însuși, deși descompu ne imaginea și o ritmeaza în suprafețele sensibil conjugate, face o operație de integrare.
Nu există leac pentru demență.	Nu există leac pentru dementă.
A declarat că Bulgaria este o țară cu o istorie bogată, pe care studiile recente au plasat-o pe locul al treilea, după Italia și Grecia, în topul traficului de obiecte și bunuri culturale.	A declarat că Bulgaria este o țară cu o istorie bogată, pe care studiile recente au plasat-o pe locul al treilea, după Italia și Grecia, în topul traficului de obiecte și bunuri culturale.
Dezvoltarea picturii a aflat la Lupșa o ambianță propice.	Dezvoltarea picturi a aflat la Lupșa o ambianța propice.
Începând din anul 1991, satul Șipotele pe Siret face parte din raionul Vijnița al regiunii Cernăuți  din cadrul Ucrainei independente.	Începând din anul 1991, satul Șipotele pe Siret face parte din raonul Vijnița al regiunii Cernăuți  din cadrul ucrainei independente.
Magistrații Tribunalului Iași au soluționat ieri un nou termen în dosarul "Albumul", în care inculpat este și președintele suspendat al Consiliului Județean Iași.	Magistrații Tribunalului Iași au soluționat ieri un nou termen în dosarul "Albumul", în care inculpat este și președintele suspendat al Consiliului Județean iași.
Exemple de inovații de paradigmă care redefinesc în mod radical natura organizației și politicile de management pot fi: schimbarea practicii de management, înlăturarea stilului autoritar, introducerea stilului participativ, abordări bazate pe echipe.	Exemple de inovați de paradigmă care redefinesc în mod radical natura organizației și politiciile de management pot fii: schimbarea practicii de management, înlăturarea stilului autoritar, introducerea stilului participativ, abordări bazate pe echipe.
Se mai spune că un neg poate fi transmis altcuiva prin intermediul “Omului negru”.	Se mai spune că un neg poate fii transmis altcuiva prin intermediul “Omului negru”.
Ulterior Tartuffe se întoarce cu un ofițer de poliție pentru a începe evacuarea.	Ulterior tartuffe se întoarce cu un of ițer de poliție pentru a începe evacuarea.
În anul 2008  laboratoarele de cazane și turbine au fost reamplasate în laboratorul multifuncțional de mașini termice și energii neconvenționale, situat între laboratoarele de locomotive și motoare.	În anul 2008  laboratoarele de cazane și turbine au fost rea mplasate în laboratorul multifuncțional de mașini termice și energi neconvenționale, situat între laboratoarele de locomotive și motoare.
Am pornit de la ideea de a reface colecția pe care o aveam la 15 ani, însă am trecut de limita aceea.	Am pornit de la idea de a reface colecția care o aveam la 15 ani însă am trecut de limita acea.
Într-un interviu acordat publicației noastre marți, Bateman spune că a considerat întotdeauna cartea mai mult o dramă decât o comedie.	Într-un interviu acordat publicații noastre marți, Bateman spune că a considerat întotdeauna cartea mai mult o dramă decât o comedie.
Cu toate acestea, ocupația sovietica, au schimbat fundamental sistemul de învățământ românesc, rotind-o de la un sistem liberal, de inspirație franceză, la un sistem educațional de tip stalinist.	Cu toate acestea, ocupația sovietica, au schimbat fundamental sistemul de învățământ românesc, rotindo de la un sistem liberal, de inspirație franceză, la un sistem educațional de tip Stalinist.
Metoda algebrică datorată lui Dirac și Fock, cunoscută și ca metoda operatorilor de creștere și descreștere pornește de la ecuațiile de mișcare clasice, deduse pe baza ecuațiilor canonice din cadrul formalismului Hamilton-Jacobi și introduce două mărimi complex conjugate C  și C^*  prin care se aduc ecuațiile la o formă mai simplă.	Metoda algebrica datorată lui Dirac și Fock, cunoscută și ca metoda operatorilor de creștere și descreștere pornește de la ecuațile de mișcare clasice, deduse pe baza ecuațiilor canonice din cadrul formalismului Hamilton-Jacobi și introduce două mărimi complex conjugate C  și C^*  prin care se aduc ecuațiile la o formă mai simplă.
Uneori Petru neagă că el va fi în stare să planteze și să protejeze "sămânța bună"  a Creștinătății.	Uneori Petru neagă că el v-a fii în stare să planteze și să protejeze "sămânța bună"  a Creștinătății.
Lucrul la noile motoare a devenit prioritar după ce legislatorii americani au aprobat o interdicție privind utilizarea de motoare rusești RD-180 pentru lansările sateliților americani militari sau de spionaj, după anexarea regiunii Crimeea a Ucrainei de către Rusia anul trecut.	Lucrul la noile motoare a devenit prioritar după ce legislatorii americani au aprobat o interdicție privind utilizarea de motoare rusești RD-180 pentru lansările sateliților americani militari sau de spionaj, după anexarea regiunii Crimeea a Ucrainei de către Rusia anul trecut.
Cu ultimele forțe el a fugit împreună cu ai săi și a găsit adăpost temporar într-un tufăriș.	Cu ultimele forțe el a fugit împreună cu ai săi și a găsit adăpost temporar întrun tufăris .
„Adevărata atracție e Africa, unde AB InBev nu este prezentă, dar și câteva locuri din Asia și America Latină”, a declarat analistul Andrew Holland de la Societe Generale.	„Adevărata atracție e Africa, unde AB InBev nu este prezentă, dar și câteva locuri din Asia și America Latină”, a declarat analistul Andrew Holland de la Societe Generale.
O astfel de inovație urmărește creșterea performanțelor firmei prin reducerea costurilor administrative sau ale tranzacțiilor, îmbunătățirea satisfacției la locurile de muncă (și astfel a productivității forței de muncă) sau reducerea costurilor de aprovizionare.	O astfel de inovație urmărește creșterea performanțelor firmei prin reducerea costurilor administrative sau ale tranzacților, îmbunătățirea satisfacției la locurile de muncă (și astfel a productivității forței de muncă) sau reducerea costurilor de aprovizionare.
Vasile di Achrida vorbește de potrivirea de sentimente, de înrudirea sufletească ce exista între cei doi soți.	Vasile di Achrida vorbește de potrivirea de sentimente de înrudirea sufletească ce exista între cei doi soții.
În 1147, când împăratul alungă pe patriarhul Cosma, acesta, în furia lui, blestemase în plin sinod sânul împărătesei și declarase că niciodată împărăteasa nu va da naștere vreunui copil de sex masculin.	În 1147, când împăratul alungă pe patriarhul Cosma, acesta, în furia lui, blestema-se în plin sinod sânul împărătesei și declarase că nici o dată împărăteasa nu va da naștere vreunui copil de sex masculin.
Tramvaie în București, nu este în conformitate cu politica  noastră privind bun venit  pentru a învăța mai mult despre cum puteți contribui.	Tranvaie în București, nu este în conformitate cu politica  noastră privind bun venit  pentru a învăța mai mult despre cum puteți contribuii.
Am făcut această observație spre a sublinia că orice încercare de a circumscrie tipul de artă al lui Lucian Cociuba terbuie să fie de tip integrativ.	Am făcut această observație spre a sublinia că orice încercare de a circumscrie tipul de artă a-l lui Lucian Cociuba terbuie să fie de tip integrativ.
În cazul Voivodinei, criteriile care au stat la baza revendicării au fost exact inverse decât în cazul regiunii Kosovo: nu a aparținut niciodată Serbiei medievale, însă în 1918 sârbii dețineau o majoritate relativă de 34%.	În cazul Voivodinei, criteriile care au stat la baza revendicări au fost exact inverse decât în cazul regiunii Kosovo: nu a aparținut niciodată Serbiei medievale, însă în 1918 sârbi dețineau o majoritate relativă de 34%.
Duminică seara, femeia a pus bucățile de cadavru în doi saci de plastic, pe care i-a transportat la autogară, și i-a ascuns.	Duminică seara femeia a pus bucățiile de cadavru în doi saci de plastic, pe care ia transportat la autogară și ia ascuns.
Printre creștini, este arestată și Ligia, care se îmbolnăvește grav și își pierde cunoștința.	Printre creștinii, este arestată și Ligia, care se îmbolnăvește grav și își pierde cunoștința.
Romcarbon Buzău este o companie  producătoare de plăci și profile din plastic din Buzău.	Romcarbon Buzău este o companie  producătoare de plăci și profiile din plastic din Buzau.
Ea urmărea de departe, cu o simpatie pe care n-o ascundea, pe nepotul său, tânărul fiu al lui Conrad; îi trimitea daruri și avea grijă să fie făcut cavaler.	Ea urmărea de departe, cu o simpatie pe care no ascundea, pe nepotul său, tânărul fiu al lui Conrad; îi trimitea daruri și avea grijă să fie făcut cavaler.
Vândut mobilat în 1780, văduvei unui bancher protestant, Elisabeth Gastebois, l-a păstrat pentru fiica sa cea mică care s-a căsătorit cu filozoful și politicianul Philippe-Albert Stapfer, ministru al artelor și științelor din republica elvetiană.	Vândut mobilat în 1780, văduvei unui bancher protestant, Elisabeth Gastebois, la păstrat pentru fiica sa cea mică care sa căsătorit cu filozoful și politicianul Philippe-Albert Stapfer, ministru a artelor și științelor din republica elvetiană.
Unitățile de măsură erau shu, ryō și kin.	Unitățiile de măsură erau shu, ryō și kin.
Se estima că Imperiul Francez nu ar fi putut să mobilizeze în timp util decât circa 200 000 de oameni.	Se estima că Imperiul Francez nu ar fii putut să mobilizeze în timp util decat circa 200 000 de oameni.
„Ca societate, nu avem grijă unii de alții”, spune ea.	„Ca societate nu avem grijă uni de alți, spune ea.
Am încercat să modific textul, fără succes.	Am încercat să modific textul, fără suces.
Richardson explică faptul că campania ei împotriva roboților sexuali nu este una împotriva sexului, ci împotriva exploatării.	Richardson explică faptul că campania ei împotriva roboților sexuali nu este una împotriva sexului, ci împotriva exploatării.
Clasică divizare între liceele tehnice, clasice și școlile profesionale au fost eliminate complet-școlile au fost segmentate pe trei niveluri (grupuri școlare, școli și universități de mijloc), care ofereau o educație identice la toată lumea.	Clasică divizare între licele tehnice, clasice și școlile profesionale au fost eliminate completșcolile au fost segmentate pe trei niveluri (grupuri școlare, școli și universități de mijloc), care ofereau o educație identice la toată lumea.
Datele din brățări pot fi colectate în timp și salvate pe un server sigur, ajutându-i pe îngrijitori să înțeleagă imaginea de ansamblu a felului în care persoana răspunde la diverse situații și care ar fi cea mai potrivită intervenție.	Datele din brățări pot fii colectate în timp și salvate pe un server sigur ajutândui pe îngrijitorii să înțeleagă imaginea de ansamblu a felului în care persoana răspunde la diverse situați și care ar fi cea mai potrivită intervenție.
Voluntarii grupului spun că mulți ieșeni reclamă semnalizarea și popula­ri­zarea ineficiente ale consultării publice.	Voluntarii grupului spun că mulți ieșeni reclamă semnalizarea și popula­ri­zarea ineficiente ale consultări publice.
Să ai postura privilegiată de a fi cel responsabil cu crearea întregii experiențe pentru public, nu doar un singur instrument în acea orchestră, să fii actor, e un lucru complet.	Să ai postura privilegiată de a fii cel responsabil cu crearea întregii experiențe pentru public nu doar un singur instrument în aceea orchestră să fi actor, e un lucru complet.
Dacă astronauții au rămas conștienți mai mult timp după dezmembrare, nu se știe și depinde de menținerea de către cabină a presiunii.	Dacă astronauți a rămas conștienții mai mult timp după dezmembrare, nu se știe și depinde de menținerea de către cabină a presiunii.
Trăiască Henric al IV-lea!	Trăiască Henric alIV-lea!
Realizator și moderator al emisiunii Fotograme de pe TVR Cultural (2005-2006).	Realizator și moderator al emisiuni Fotograme de pe TVR Cultural(2005-2006).
Plăcerea o simte și plebea, chiar și animalele.	Plăcerea o simte și plebea,chiar și animalele.
La scurt timp du pă 1945, educația religioasă a intrat sub controlul autorităților comuniste.	La scurt timp du pă 1945, educația religioasa a intrat sub controlul autoritățiilor comuniste.
Document al confluențelor, ancadramentul de la Găbud, adaugă astfel sens istoric împlinirii sale artistice.	Document a confluențelor, ancadramentul de la Găbud, adaugă astfel sens istoric împliniri sale artistice.
Sediul se află în Denver, Colorado  și operează o facilitate în Sunnyvale, California cu 8.000 angajați.	Sediul se află în Denver, Colorado  și opereaza o facilitate în Sunnyvale, California cu 8.000 angajații.
Conform videoclipului, sandvișul McRib este preparat din carne de porc, apă, dextroză și conservanți.	Comform videoclipylui sandvișul McRib este preparat din carne de porc, apă, dextroză și conservanți.
Învățământul superior este aliniat la spațiul european al învățământului superior.	Învățământul superior este aliniat la spațiul european al învățământului superior.
L-am văzut pe Wilson, e într-adevăr o bestie, dar îl demolez!	Lam văzut pe Wilson e întradevăr o bestie, dar îl demolez!
Trebuie să-l rescrieți complet (traducerea nu este admisă în acest caz, textul original fiind supus drepturilor de autor) în limba română.	Trebuie săl rescrieți conplet (traducerea nu este admisă în acest caz, textul original fiind supus drepturilor de autor) în limba română.
Încă de la formare, grupul The Ting Tings a reprezentat mult interes pentru critica de specialitate, muzica lor fiind greu de înclus într-o anumită categorie muzicală.	Încă de la formare,grupul The Ting Tings a reprezentat mult interes pentru critica de specialitate, muzica lor fiind greu de înclus întro anumită categorie muzicală.
După terminarea programului Apollo, NASA  intenționa să lanseze o stație spațiala.	După terminarea programului Apollo, nasa  intenționa să lanseze o stație spațiala.
Cel puțin câțiva dintre astronauți erau în viață și, pentru scurt timp, conștienți, după dezmembrare, deoarece trei dintre cele patru Personal Egress Air Packs (PEAPs) au fost găsite activate.	Cel puțin câțiva din astronauți erau în viață și, pentru scurt timp, conștienți, după dezmembrare, deoarece trei din cele patru Personal Egress Air Packs (PEAPs) au fost găsite activate.
Tocmai de aceea, un bun dascăl te pregătește pentru viață, nu te face specialist într-un domeniu oricum deschis.	Tocmai de acea un bun dascăl te pregătește pentru viață nu te face specialist întrun domeniu oricum deschis.
Nici acum, când are 15 ani, Ben nu a uitat de simțul aventurii.	Nici acum, când are 15 ani, Ben nu a uitat de simțul aventuri.
Rafinamentul cromatic exprimă referințele artistei pentru un anumit gen de culori, carre trădează frământul lăuntric al unui suflet înobilat de maturitatea lucidității.	Rafinamentul cromatic exprima referințele artistei pentru un anumit gen de culori, carre trădează frământul lăuntric al unui suflet înnobilat de maturitatea lucidități.
Este posibil să atingă obiectivul în 2016, data realist cea mai apropiată la care s-ar putea încheia tranzacția, astfel că ar avea cum să se împrumute pentru a finanța o achiziție.	Este posibil să atingă obiectivul în 2016 data realist ceea mai apropiată la care sar putea încheia tranzacția astfel că ar avea cum să se împrumute pentru a finanța o achiziție.
El afirma că întrunirea restrânsă a managerilor Morton Thiokol, întrunire ce a avut ca rezultat recomandarea de lansare, „a constituit forumul neetic de luare a deciziilor, rezultat din intimidări intense din partea clienților”.	El afirma că întrunirea restrânsă a managerilor Morton Thiokol, întrunire ce a avut ca rezultat recomandarea de lansare, „a constituit forumul netic de luare a decizilor, rezultat din intimidări intense din partea clienților”.
"Nu este ca în Zimbru, unde este timp ca tramvaiul să rămână în girație, dar o vom rezolva într-un fel", a spus Chirica.	"Nu este ca în Zimbru unde este timp ca tramvaiul să rămână în girație dar o vom rezolva întrun fel" a spus Chirica.
Această familie rămasă fără urmași casa a ajuns în proprietatea familei nobiliare Ligne.	Aceasta fam ilie ramasă fără urmași casa a ajuns în proprietatea familei nobiliare Ligne.
Aceasta este o complicație a fimozei, produsă printr-o decalotare fortată, când prepuțul nu mai poate fi readus la poziția inițială și comprimă șanțul balano-prepuțial.	Aceasta este o complicație a fimozei, produsă printro decalotare fortată, când prepuțul nu mai poate fii readus la poziția inițială și comprimă șanțul balano-prepuțial.
Am anulat "corectura"  dumneavoastră la articolul Florin Codre.	Am anulat "corectura"  dumneavoastră la articolul Florin codre.
Forțele terestre au comandat în jur de 100 de Humvee-uri blindate de la Armata SUA ; primele 8 au fost primite în decembrie 2006 și sunt folosite de poliția militară.	Forțele terestre au comandat în jur de 100 de Humvee-uri blindate de la Armata sua ; primele 8 au fost primite în decembrie 2006 și sunt folosite de poliția militară.
Toate școlile private și religioase au fost închise și au fost preluat de către stat (care le-au limitat sever).	Toate școlile private și religioase au fost închise și au fost preluat de către stat (care leau limitat sever).
Aceasta poate fi completată de către toți doritorii pe pagina de Internet a Societății, iar semnăturile finale vor fi depuse de organizație la Ministerul Educației și Cercetării Științifice.	Aceasta poate fi completată de către toți doritori pe pagina de Internet a societății iar semnăturiile finale vor fi depuse de organizație la Ministerul educației și Cercetării Științifice.
La 19 septembrie 2012, acționarii Fabryo Corporation și Atlas Paints anunțau că au ajuns la un acord cu privire la fuziunea operațiunilor de materiale de construcții ale celor două companii, iar tranzacția a primit avizul de la Consiliul Concurenței la începutul anului 2013.	La 19 septembrie 2012, acționarii Fabryo Corporation și Atlas Paints anuntau că au ajuns la un acord cu privire la fuziunea operațiunilor de materiale de construcți ale celor două companii, iar tranzacția a primit avizul de la Consiliul Concurenței la începutul anului 2013.
Primăria a preluat drumurile naționale de pe raza municipiului, după ce cu ani în urmă acestea fuseseră preluate de Guvern, pentru a putea fi asfaltate cu bani de la bugetul național, în campania electorală din 2004.	Primăria a preluat drumurile naționale de pe raza municipiului, după ce cu ani în urmă acestea fuseseră preluate de Guvern pentru a putea fi asfaltate cu bani de la bugetul național în campania electorală din 2004.
A fost supranumit și "el Sabio"  (Înțeleptul) sau Astrologul pentru studiile sale și mai ales pentru scrierile sale.	A fost supranumit și "el Sabio"  (Înțeleptul) sau Astrologul pentru studiile sale și mai ales pentru scrieriile sale.
Kari crede că expunerea sculpturilor ar putea interfera cu succesul MythBusters, gândindu-se că vizitatorii expozițiilor îi vor pune întrebări despre serial și nu despre artă.	Kari crede că expunerea sculpturiilor ar putea interfera cu sucesul MythBusters, gândinduse că vizitatorii expozițiilor îi vor pune întrebări despre serial și nu despre artă.
Comisia de anchetă a accidentului Columbia (CAIB) a concluzionat că NASA nu a învățat multe dintre lecțiile de la Challenger.	Comisia de anchetă a accidentului Columbia (CAIB) a concluzionat că NASA nu a învățat multe dintre lecțile de la Challenger.
Fiind dornici să cunoască succesul Katie White (vocal, chitară, pian, tobe bas) și Jules De Martino (vocal, percuție, claviatură ) au pus, la cumpăna dintre anii 2006 și 2007, bazele unui duet numit The Ting Tings.	Find dornici să cunoască succesul Katie White (vocal, chitară, pian, tobe bas) și Jules De Martino (vocal, percuție, claviatură ) a pus, la cumpăna dintre anii 2006 și 2007,bazele unui duet numit The Ting Tings.
Triunghi dreptunghic, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.	Triunghi dreptunghic, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.
În 1999, prin Fineldo, exploatația de familie Merloni, a achiziționat producătorul de autocolante Panini.	În 1999, prin Fineldo, exploatația de familie Merloni, a achiziționat producătorul de auto colante Panini.
Însă, beneficiul general poate fi mic.	Însă, beneficiul general poate fii mic.
Trebuie de altfel să recunoaștem că împăratul Manuel Comnenul se arătă, cel puțin la începutul căsniciei, foarte grăbit să placă tinerei femei pe care o luase de soție.	Trebuie de altfel să recunoaștem că împăratul Manuel Comnenul se arătă, cel puțin la începutul căsniciei, foarte grăbit să placă tinerei femei care o luase de soție.
Biserica se află pe lista monumentelor istorice din județul Alba sub codul LMI AB-II-m-A-00384.	Biserica se afla pe lista monumentelor istorice din județul alba sub codul LMI AB-II-m-A-00384.
Degeaba faceți aceste precizări aici.	Degeaba faceți aceste precizarii aici.
Hyneman' (născut pe 25 septembrie 1956) este un expert în efectele speciale, cel mai bine știut ca co-prezentatorul emisiunii MythBusters.	Hyneman' (născut pe 25 septembrie 1956) este un expert în efectele speciale, cel mai bine știut ca coprezentatorul emisiunii MythBusters.
În această vreme chiar, politica bizantină se apropia de Sicilia; un proiect de căsătorie se schița între o prințesă greacă și un fiu al lui Roger al II-lea; în același timp relațiile cu Germania se încordau.	În această vreme chiar, politica bizantină se apropia de Sicilia; un proiect de căsătorie se schița între o prințesă greacă și un fiu al lui Roger alII-lea; în același timp relațile cu Germania se încordau.
Am avut norocul să dau, cât am fost elev sau student, peste câțiva, puțini, dascăli de excepție.	Am avut norocul să dau cât am fost elev sau student, peste câțiva, puțini dascălii de excepție.
Calitate este extrem de slabă și nici nu respectă cerințele pentru dimensiune.	Calitate ieste extrem de slabă și nici nu respectă cerințele p entru dimensiune.
El afirmă că dacă inginerii de la Morton Thiokol  ar fi prezentat cu mai multă claritate datele de care dispuneau în legătură cu relația între temperaturile scăzute și arderea din zona articulațiilor propulsoarelor, ei ar fi reușit să convingă managerii NASA să anuleze lansarea.	El afirmă că dacă ingineri de la Morton Thiokol  ar fi prezentat cu mai multă claritate datele de care dispuneau în legătură cu relația între temperaturile scăzute și arderea din zona articulaților propulsoarelor, ei a fii reușit să convingă managerii NASA să anuleze lansarea.
Poliția pakistaneză acuză un fost pilot al Forțelor Aeriene că ar fi ajutat al Qaeda	Poliția pakistaneză acuză un fost pilot al Forțelor Aeriene că ar fii ajutat al Qaeda
Discul single de debut al formației, „That's Not My Name ”, a ajuns un șlagăr considerabil, transformând The Ting Tings într-una dintre cele mai de succes formații de pe scena muzicii pop  din Marea Britanie.	Discul single de debut al formației, „That's Not My Name ”, a ajuns un șlagăr considerabil, transformând The Ting Tings întruna dintre cele mai de succes formați de pe scena muzicii pop  din Marea Britanie.
Tribuna din lemn proiectată de Édouard Redont, care fusese construită parțial a ars la puțin timp de la inaugurarea hipodromului, fiind înlocuită cu una din beton.	Tribuna din lemn proiectată de Édouard Redont, care fusese construită parțial a ars la puțin timp de la inaugurarea hipodromului, find înlocuită cu una din beton.
Secretarul general de asemenea, acționează în calitate de purtător de cuvânt de facto și de lider al Organizației Națiunilor Unite.	Secretarul general deasemenea, acționează în calitate de purtător de cuvant de facto și de lider al Organizației Națiunilor Unite.
Anumiți generali din Înaltul Comandament subliniau importanța crucială a acestor miliții, mai ales în cazul necesității respingerii unei ofensive franceze pe teritoriile coroanei austriece.	Anumiți generali din Înaltul Comandament subliniau importanța crucială a acestor miliți, mai ales în cazul necesitățiii respingeri unei ofensive franceze pe teritoriile coroanei austriece.
S-a remarcat deopotrivă ca poet, prozator, dramaturg, eseist, critic și istoric literar, filozof și analist politic.	Sa remarcat deopotrivă ca poet, prozator, dramaturg, eseist, critic și istoric literar, filozof și analist politic.
Spălarea zilnică și uscarea cu atenție a penisului ajută la reducerea riscului.	Spălarea zilnica și uscarea cu atenție a penisului ajută l-a reducerea riscului.
Aceste condiții înlesnesc transmiterea de virusuri de la un pasager purtător, la mai mulți călători, multiplicând astfel sursele de infecție până la destinație.	Aceste condiți înlesnesc transmiterea de virusurii de la un pasager purtător, la mai mulți călători, multiplicând astfel sursele de imfecție până la denstinație.
Kevin a fost un personaj negativ care a vrut să-l distrugă pe Ben, dar acum s-au împrietenit și luptă împotriva răului.	Kevin a fost un personaj negativ care a vrut să-l distrugă pe Ben, dar acum sau împrietenit și luptă împotriva răului.
Într-o decizie publicată marți de tribunalul federal Miami, judecătorul de district Kathleen Williams a spus că sloganul lui Ross, parte proeminentă a hitului său de debut din 2006, „Hustlin'”, este o expresie prescurtată pentru care tribunalele au menționat de mai multe ori că nu poate primi drepturi de autor.	Într-o decizie publicată marți de tribunalul federal Miami, judecătorul de district Kathleen Williams a spus că sloganul lui Ross, parte proeminentă a hitului său de debut din 2006, „Hustlin'”, este o expresie prescurtată pentru care tribunalele au menționat de mai multe ori că nu poate primi drepturi de autor.
Rând pe rând, în anul 1143, cei doi frați mai mari ai lui Manuel, Alexe și Andronic, dispărură brusc în câteva săptămâni.	Rând pe rând, în anul 1143, cei doi frați mai marii a lui Manuel, Alexe și Andronic, dispărură brusc în câteva săptămâni.
Știu că onorabilii membrii și publicul general doresc să afle mai multe detalii privind numărul persoanelor și data la care se estimează sosirea acestora.	Știu că onorabilii membrii și publicul general doresc să afle mai multe detalii privind numărul persoanelor și data la care se estimează sosirea acestora.
Satul este situat la o altitudine de 265 metri, în partea de sud-vest a raionului Cozmeni.	Satul este situat l-a o altitudine de 265 metri, în partea de sud-vest a raionului cozmeni.
IKONOS face măsurători telemetrice, urmărire și control în banda 8345.968-8346.032 MHz (downlink) și în banda 2025-2110 MHz (uplink).	IKONOS face măsurătorii telemetrice, urmărire și control în banda 8345.968-8346.032 MHz (downlink) și în banda 2025-2110 MHz (uplink).
Cupola de bazalt  a muntelui se află într-o rezervație naturală.	Cupola de bazalt  ai muntelui se află întro rezervație naturală.
Pe lânga originea și tipologia fibrei, o importanța majoră o are și gradul de ardere a baricului în timpul fabricării care poate fi lejeră-cca 5min., medie-cca 10min.	Pe lânga originea și tipologia fibrei, o importanța ma joră o are și gradul de ardere a baricului în timpul fabricări care poate fi lejeră-cca 5min., medie-cca 10min.
Trăsături Lăcașul de cult are un plan dreptunghiular, cu absida decroșată, poligonală cu cinci laturi.	Trăsături Lăcașul de cult are un plan dreptunghiular, cu absida decroșată, poligonală cu cinci laturi.
De asemenea, aceste boli au un efect semnificativ pentru îngrijitorii acestor persoane.	Deasemenea aces boli au un efect semnificativ pentru îngrijitorii acestor persoane.
In această viziune bidimensională, obiectele sunt tratate ca niște suprafețe colorate, iar cele din adâncimea spațiului sunt pictate ca și cum ar fi văzute în prim plan.	In această viziune bi dimensională, obiectele sunt tratate ca niște suprafețe colorate, iar cele din adâncimea spațiului sunt pictate ca și cum ar fii văzute în prim plan.
Plato estimează că, după cedări, grupul combinat ar putea deține un procent de 28% din piața globală.	Plato estimează că după cedări grupul combinat ar putea deține un procent de 28% din piața globală.
Am fost impresionați de atmosfera de anul trecut, iar așa cum am promis, vom reveni în această toamnă cu o nouă gală de cinci stele.	Am fost impresionați de atmosfera de anul trecut iar așa cum am promis vom revenii în această toamnă cu o nouă gală de cinci stele.
Telespectatorii pe care îi servim zilnic aduc succesul unui serial la premieră și pe tot parcursul ciclului său de viață.	Telespectatorii care îi servim zilnic aduc succes unui serial la premieră și pe tot parcursul ciclului său de viață.
Aseară, procurorii încă nu știau unde a ascuns femeia organele interne ale soțului, și nici cele genitale.	Aseară procurori încă nu știau unde a ascuns femeia organele interne ale soțului și nici cele genitale.
Urmare a unei scrisori deschise înainte Președinției României, coaliția a primit o invitație formală de a participa la o întrevedere cu președintele Traian Băsescu.	Urmare ale unei scrisori deschise înainte Președinției României, coaliția a primit o invitație formală de a participa la o întrevedere cu președintele Traian Băsescu.
În pictură, pe care o practică de asemenea, domină neândoios desenul, suprafețele de culoare compunându-se progresiv și așteptând înscrierea în materia lor a ceea ce este desenul, laborios în secțiuni, cumva modal.	În pictură, pe care o practică deasemenea, domină neândoios desenul, suprafețele de culoare compunânduse progresiv și așteptând înscrierea în materia lor a ceea ce este desenul, laborios în secțiuni, cumva modal.
În prima, va fi o versiune a spectacolului Hand. Erase. pe care l-am avut anul acesta, dar pe steroizi, cu câțiva invitați.	În prima, va fi o versiune a spectacolului Hand. Erase. care lam avut anul acesta dar pe steroizi cu câțiva invitați.
O sursă apropiată a SAB a menționat că e prea devreme de spus ce va face, întrucât nu au primit nicio ofertă.	O sursă apropiată a SAB a menționat că e prea devreme de spus ce va face întru-cât nu au primit nici o ofertă.
Dorind îndeplinirea chemării inimii, cere sfatul unchiului său, Petroniu s. * Calina (personaj fictiv), numită adesea Ligia, fiica defunctului rege al Ligiei, eroina feminină principală.	Dorind îndeplinirea chemări inimii, cere sfatul unchiului său, Petroniu s. * Calina (personaj fictiv), numită adesea Ligia, fica defunctului rege al Ligiei, eroina feminină principală.
Programul lui a fost un amestec de educație și de construire a națiunii-foarte reușit în alfabetizarea zonelor rurale.	Programul lui a fost un amestec de educație și de construire al națiunii-foarte reușit în alfabetizarea zonelor rurale.
Orgon, ușor de convins, decide să se ascundă sub o masă în aceeași cameră, cert fiind că soția sa nu are dreptate.	Orgon, ușor de convins, decide să se ascundă sub o masă în aceași cameră, cert find că soția sa nu are dreptate.
Dacă un utilizator efectuează mai multe modificări, revenirea automată acționează asupra tuturor acestor modificări și aduce pagina la ultima versiune dinaintea lor.	Dacă un utilizator efectuează mai multe modificări, revenirea automata acționează asupra tuturor acestor mo dificări și aduce pagina la ultima versiune dinaintea lor.
Poate cineva să indice o sursă de încredere unde "cornul abundenței"  apare în context antropologic?	Poate cineva să indice o sursă de încredere unde "cornul abundenții"  apare în context antropologic?
Faptul că am reușit să facem auzit imnul României de două ori în acest an la German Open și să ne întoarcem acasă cu patru medalii, ne bucură enorm și ne dă speranță și încredere că putem ridica atât clubul, cât și sportivii acestuia la un nivel cât mai ridicat.	Faptul că am reușit să facem auzit imnul României de două ori în acest an la German Open și să ne întoarcem acasă cu patru medali ne bucură enorm și ne dă speranță și încredere că putem ridica atât clubul cât și sportivi acestuia la un nivel cât mai ridicat.
Vioi, fructuos și cu multă, multă prospețime, lasă, în general, un postgust persistent și foarte agreabil.	Vioi, fructuoz și cu multă, multă prospețime, lasă, în general, un postgust persistent și foarte agreeabil.
Deoarece încă nu s-au făcut cercetări pe eșantioane de populație, procentul de purtători sănătoși este necunoscut.	Deoarece încă nu sau făcut cercetari pe eșantioane de populație, procentul de purtători sănătoși este necunoscut.
Totuși, deși ofensiva nu era în firea sa, arhiducele Carol părea să fie singura opțiune viabilă pentru o comandă atât de importantă.	Totuși deși ofensiva nu era în firea sa, arhiducele Carol parea să fie singura opțiune viabilă pentru o comandă atât de importantă.
Prin Podu Roș trebuiau în septembrie să circule tramvaie spre CUG, dacă proiectul de reabilitare "Dezvoltare și reabilitare arteră funcțională Sud" era finalizat în termenul de execuție inițial (31 iulie 2015).	Prin Podu Roș trebuiau în septembrie să circule tramvaie spre CUG dacă proiectul de reabilitare "Dezvoltare și reabilitare arteră funcțională Sud" era finalizat în termenul de execuție inițial(31 iulie 2015).
Ai vreun vinil la care ții în mod special?	Ai vreun vinil care ți în mod special?
În timp ce grecii vedeau cu groază revărsându-se asupra imperiului norul îngrozitor ce se ridica din occident, în timp ce gură cască bizantinii se minunau găsind în rândurile cruciaților femei, îmbrăcate și înarmate ca niște cavaleri care, ca niște noi amazoane, călăreau ca bărbații, Irina, dimpotrivă, se silea să facă cea mai bună primire compatrioților săi.	În timp ce greci vedeau cu groază revărsânduse asupra imperiului norul îngrozitor ce se ridica din occident, în timp ce gură cască bizantini se minunau găsind în rândurile cruciaților femei, îmbrăcate și înarmate ca niște cavaleri care, ca niște noi amazoane, călăreau ca bărbații, Irina, dimpotrivă, se silea să facă cea mai bună primire compatrioților săi.
La noi existau muzică ușoară și șlagăre.	La noi existau muzica ușoară și șla găre.
Participanții la conferința de miercuri au recunoscut că moștenirea culturală a Siriei este pusă grav în pericol și că comunitatea internațională trebuie să se unească pentru a opri traficul ilegal de bunuri culturale din țara sfâșiată de război.	Participanții la conferința de miercuri au recunoscut că moștenirea culturală a Siriei este pusă grav în pericol și că comunitatea internațională trebuie să se unească pentru a opri traficul ilegal de bunuri culturale din țara sfâșiată de război.
La Paris a privit cu uimire picturile expuse la Giotto  și impresioniștilor  în original, chiar dacă pâna astăzi își exprimă adesea nemulțumirea în legatură cu conditiile expunerii tablourilor în lumina artificială a muzeelor.	La Paris a privit cu uimire picturile expuse la Giotto  și impresioniștiilor  în original, chiar dacă pâna astăzi își exprimă adesea nemulțumirea în legatură cu conditile expunerii tablourilor în lumina artificială a muzeelor.
Vinul obținut din Iordană, când e tânăr, are o culoare galben-verzuie și este foarte atractiv prin însușirile sale organoleptice.	Vinul obținut din Iordană, când e tânăr, are o culoare galben verzuie și este foarte atractiv prin însușiirile sale organoleptice.
La doar 20 de zile după misiunea Vostok 1, capsula Mercury cu Alan Shepard  la bord, a pornit într-un un zbor suborbital de 16 minute.	La doar 20 de zile după misiunea Vostok 1, capsula Mercury cu Alan Shepard  la bord, a pornit întrun un zbor suborbital de 16 minute.
Vor trece săptămâni sau chiar luni până la o analiză biologică solidă, care să descopere potențialul virusului H1N1.	Vor trece săptămâni sau chiar luni pâna la o analiză biologică solida, care să descopere potențialul virusului H1N1.
Lucrurile devin stări, adică devin forme abstracte și culori independente, forme libere și culori disponibile.	Lucrurile devin stari, adi că devin forme abstracte și culori independente, forme libere și culori dinsponibile.
De reținut este și organizarea compoziției în lucrările unde vegetalul dobândește prestanță umană, este cazul “arborelui secular”, simbolic gândit ca un personaj cu un grav profil dantesc”.	De reținut este și organizarea compoziției în lucrările unde vegetalul dobândește prestanță umană, este cazul “arborelui secular”, simbolic gândiit ca un personaj cu un grav profil dantesc”.
Marcel Barbut a decis amânarea listării la Bursă.	Marcel Barbut a decis amânarea listări la Bursă.
Armata austriacă se afla de circa doi ani în plină reformă, menită să reducă decalajul față de cea franceză, decalaj pe care mulți îl negaseră dar care devenise evident după înfrângerile zdrobitoare din 1805.	Armata austriacă se afla de circa doi ani în plină reformă, menită să reducă decalajul față de cea franceză, decalaj pe care mulți îl negaseră dar care devenise evident după înfrangerile zdrobitoare din1805 .
Peste 670 de permisiuni pentru operațiuni cu drone comerciale au fost acordate doar în Regatul Unit de către Autoritatea de Aviație Civilă în 2014.	Peste 670 de permisiuni pentru operațiuni cu drone comerciale au fost acordate doar în Regatul Unit de către Autoritatea de Aviație Civilă în 2014.
Inițial clădirea conținea un amfiteatru, două săli de curs, două săli de laboratoare, 3 muzee, 9 birouri și un atelier.	Inițial clădirea conținea un amfiteatru, două săli de curs, două săli de laboratoare, 3 muze, 9 birouri și un atelier.
Altarul este pictat în anul 1806  „pe cheltuiala lui Onu Petru”, conform inscripției cu caractere chirilice aflată deasupra ușii diaconești.	Altarul este pictat în anul 1806  „pe cheltuiala lui Onu Petru”, comform inscripției cu caractere chirilice aflată deasupra uși diaconești.
Münchhausen-povestire inspirată după Rudolf Erich Raspe.	Münchhausen-povestire inspirată după rudolf Erich Raspe.
Dintr-un mesaj primit la Wikimedia reiese că autorul cărții Despre înot... cu Mircea Olaru renunță la drepturile de autor.	Dintr-un mesaj primit la Wikimedia reiese că autorul cărți Despre înot... cu Mircea Olaru renunță la drepturile de autor.
Conform reprezentanților grupului civic "Iașul iubește teii", 530 de ieșeni au votat în 140 de minute, respectiv aproape patru voturi exprimate în fiecare minut.	Conform reprezentanților grupului civic "Iașul iubește teii" 530 de ieșeni au votat în 140 de minute respectiv aproape patru voturi exprimate în fiecare minut.
În timpul acestei faze, ea nu se află, prin urmare, pe fața vizibilă  nu este iluminată de Soare și se află aproape de discul solar, o face dificil de observat cu ochiul liber.	În timpu acestei faze, ea nu se află, prin urmare, pe fața vizibilă  nu este iluminată de Soare și se află aproape de discul solar, o face dificil de observat cu ochiu liber.
Astfel de idei ofensau foarte mult vanitatea grecească, pentru ca o alianță să fie ușor de încheiat.	Astfel de idei ofensau foarte mult vanitatea grecească, pentru ca o alianța să fie ușor de încheat.
Note: * Insulele Cook și Niue sunt asociate cu Noua Zeelandă, ambele sunt tratate ca state ne-membre.	Note: * Insulele Cook și Niue sunt asociate cu Noua Zelandă, ambele sunt tratate ca state ne membre.
Pentru orice funcție φ(x), continuă în x.	Pentru orice funcție φ(x), continuuă în x.
Tradiția constructivă la bisericile de lemn a stat secole de-a rândul încuiată în tipare rigide, limitate față de nevoile comunităților mai mari din secolele 18 și 19.	Tradiția constructivă la bisericile de lemn a stat secole dea rândul încuiată în tipare rigide, limitate față de nevoile comunitățiilor mai mari din secolele 18 și 19.
Diouf s-a dovedit o figură controversată în tot timpul petrecut pe Anfield, noaptea lui cea mai notorie fiind cea de pe Celtic Park.	Diouf sa dovedit o figură controversată în tot timpul petrecut pe Anfield noaptea lui ceea mai notorie find cea de pe Celtic Park.
În timpul celei de-a doua probe din Turnir, ea încearcă să o salveze pe sora ei din lac, dar dă greși.	În timpul celei dea doua probe din Turnir, ea încearcă să o salveze pe sora ei din lac dar dă greși.
Constantin Costăchescu a fost decorat cu Ordinul Mihai Viteazul  clasa a III-a.	Constantin costăchescu a fost decorat cu Ordinul Mihai Viteazul  clasa aIII-a.
Ea este “negativul” unei intense trăiri psihice, redată sub cenzura interioară a unei discreții ce devine ea însăși motiv de substanță artistică.	Ea este “negativul” unei intense trăirii psihice, redată sub cenzura interioară a unei discreți ce devine ea însăși motiv de substanță artistică.
În plus, poate chiar caracterul oarecum nedefinit al noțiunii de inovare organzațională (managerială) îi conferă o atractivitate sporită în ochii celor ce nu se mulțumesc cu soluțiile facile.	În plus, poate chiar caracterul oarecum nedefinit al noțiuni de inovare organzațională (managerială) îi confera o atractivitate sporită în ochii celor ce nu se mulțumesc cu soluțiile facile.
Abia în 2015, grație programului ,,Restoring Family Links" al Crucii Roșii, gemenii s-au reîntâlnit, iar momentul a fost unul mai mult decât emoționant.	Abia în 2015, grație programului ,,Restoring Family Links" al Crucii Roșii, gemeni sau reîntâlnit iar momentul a fost unul mai mult decât emoționant.
Lucrările de salvare, din 1918, executate de Cosor Ion, nu au fost lipsite de grija de a recupera, pe cât posibil, materialul vechi.	Lucrările de salvare, din 1918, executate de Cosor Ion, nu au fost lipsite de grija de a recupera, pe cat posibil, materialul vechi.
Alaltăseară, a mai transportat unul, apoi s-a hotărât în ce direcție să meargă, și a ales autocarul București - Iași.	Alaltă seară a mai transportat unul apoi sa hotărât în ce direcție să meargă și a ales autocarul București - Iași.
După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Slobozia Bănilei a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).	După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Slobozia Bănilei a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austriecii, facând parte din districtul Vășcăuți (în Waschkoutz).
Agitația termică este mișcarea dezordonată a moleculelor unui corp.	Agitația termica este mișcarea dezordonată a moleculelor unui corp.
Una din manifestările tradiționale organizate de Liga Studenților din Facultatea de Mecanică Timișoara este conferința internațională „Zilele Tehnice Studențești”, care a ajuns la a XIII-a ediție și va avea loc în perioada 10-17 mai 2009.	Una din manifestările tradiționale organizate de Liga Studențiilor din Facultatea de Mecanică Timișoara este conferința internațională „Zilele Tehnice Studențești”, care a ajuns la a XIII-a ediție și v-a avea loc în perioada 10-17 mai 2009.
O face – și acesta este singurul reproș pe care am a i-l adresa – cu frivolitatea unei virtuozități excesive, care-l obligă să reexploreze mijloacele caracteristice picturii gestuale, ori pe acelea ale modalității creatoare cunoscută sub sintagma de action painting.	O face – și acesta este singurul reproș pe care am a il adresa – cu frivolitatea unei virtuozități excesive, care-l obligă să reexploreze mijloacele caracteristice picturi gestuale, ori pe acelea ale modalității creatoare cunoscută sub sintagma de action painting.
Ioan, ca și pictura catapetesmei, cu friza apostolilor, pe lavițe.	Ioan, ca și pictura catapetesmei, cu friza apostoliilor, pe lavițe.
Manuel și Conrad își arătară curtoazie unul față de celălalt; împăratul trimise în tabăra latină hrană din belșug și cadouri prețioase, cărora regele din partea sa le răspunse prin daruri bogate.	Manuel și Conrad își arătară curtoazie unul față de celălalt; împăratul trimise în tabăra latină hrană din belșug și cadouri prețioase carora regele din partea sa le răspunse prin daruri bogate.
Între personalitățile pictate au figurat regina mamă Elisabeth a Angliei, actrița franceză Catherine Deneuve, prietenul său scriitorul Samuel Beckett, fotograful Henri Cartier-Bresson, primii miniștri Alec Douglas Hume  și Pierre Maurois și alții.	Între personalitățiile pictate au figurat regina mamă Elisabeth a Angliei, actrița franceză Catherine Deneuve, prietenul său scriitorul Samuel Beckett, fotograful Henri Cartier-Bresson, primii miniștri Alec Douglas Hume  și Pierre Maurois și alți.
Le-am arătat femeia și le-am spus că este ceva suspect.	Leam arătat femeia și leam spus că este ceva suspect.
Pe 6 iulie, în ciuda unei contraofensive îndrăznețe, austriecii nu își coordonează suficient de bine atacurile și francezii reușesc mai întâi să le împingă înapoi aripa stângă, apoi să le flancheze aripa dreaptă și, în final, să le spargă centrul, oblingându-i la o retragere precipitată.	Pe 6 iulie, în ciuda unei contraofensive îndrăznețe, austrieci nu își coordonează suficient de bine atacuriile și francezii reușesc mai întâi să le împingă înapoi aripa stângă, apoi să le flancheze aripa dreaptă și, în final, să le spargă centrul, oblingându-i la o retragere precipitată.
Anul trecut, în octombrie, Mellencamp ar fi fost văzut din nou cu iubita lui de care se desparte și cu care se împacă constant, actrița Meg Ryan.	Anul trecut în octombrie Mellencamp ar fii fost văzut din nou cu iubita lui de care se desparte și cu care se împacă constant actrița Meg Ryan.
În primul rând, un număr mare de educatori și profesori au fost arestați sau uciși, iar cei mai puțini calificați, dar cadre ascultătoare de partid le-au luat locul.	În primul rând, un număr mare de educatori și profesori au fost arestați sau uciși, iar cei mai puțini calificați, dar cadre ascultătoare de partid leau luat locul.
Liga a IV-a este principala competiție fotbalistică din județul Suceava  organizată de AJF Suceava.	Liga a IV-a este principala competițiie fotbalistica din județul Suceava  organizată de AJF Suceava.
Steven Wilson speră că albumul va fi o poartă către posibili fani noi	Steven Wilson speră că albumul v-a fii o poartă către posibilii fani noi
În SUA există puțin peste 14 300 restaurante ale acestui fast-food.	În SUA există putin peste 14 300 restaurante ale acestui fastfood.
În afară de aceste considerente, Marea Britanie și-a semnalat intenția de a acorda subsidii de război consistente și a promis chiar să debarce o armată pentru a deschide un nou front în Europa de Nord.	În afară de aceste considerente Marea Britanie șia semnalat intenția de a acorda subsidi de război consistente și a promis chiar să debarce o armată pentru a deschide un nou front în Europa de Nord.
Desenele sale din lagăr au ajuns și ele pe căi întortochiate în posesia Aliyat Hanoar care le-a publicat câțiva ani mai târziu într-un volum.	Desenele sale din lagăr au ajuns și ele pe căi întortochiate în posesia Aliyat Hanoar care lea publicat câțiva ani mai târziu întrun volum.
Șoferii se tem că intră cu roțile mașinilor în crăpăturile de pe podul Tudor Vladimirescu	Șoferii se tem că intră cu roțiile mașiniilor în crăpăturiile de pe podul Tudor Vladimirescu
Dacă în schimb vă întîlniți cu Angela Similea și îi faceți o fotografie atunci fotografia aceea vă aparține și aveți dreptul s-o publicați sub ce licență vă place.	Dacă în schimb vă întîlniți cu Angela Similea și îi faceți o fotografie atunci fotografia acea vă aparține și aveți dreptul so publicați sub ce licență vă place.
Fabryo vine de la faber, adică meșteșugar, creator.	Fabryo vine de la faber adică meșteșugar, creator.
Iar cine se va ispiti a o vinde, sau a o străina de la acea biserică, au popă, au mirean, acela să fie proclet și afurisit și părtaș cu Iuda, Amin, 1684”.	Iar cine se v-a ispiti a o vinde, s-au a o străina de la acea biserică, au popă, au mirean, acela să fie proclet și afurisit și părtas cu Iuda, Amin, 1684”.
Malaysienii din Pattani folosesc și astăzi scrierea jawi.	Malaysienii din Pattani folosesc și astazi scrierea jawi.
Asasinarea cuplului regal (regele și regina Draga) de către Mâna Neagră  a șocat Europa.	Asasinarea cuplului regal (regele și regina Draga) de către Mâna Neagră  a șocat Europa.
Vă invit ca, pe viitor, să explicați relevanța acelor informații pentru scopul Wikipediei și să invocați surse de încredere pentru această comunitate.	Vă invit ca, pe vitor, să explicați relevanța acelor informați pentru scopul Wikipediei și să invocați surse de încredere pentru această comunitate.
În afacerile internaționale, Regatul Serbiei a fost predecesorul legal al Iugoslaviei, care a fost înființat după Primul război mondial la Conferința de Pace de la Versailles  din 1919.	În afacerile internaționale, Regatul serbiei a fost predecesorul legal al Iugoslaviei, care a fost înființat după Primul război mondial la Conferința de Pace de la versailles  din 1919.
Alegerea arbitrară a culorilor este proba cea mai vizibilă, dar nu singura, a libertății absolute de interpretare oferite de fovism.	Alegerea arbitrară a culoriilor este proba cea mai vizibilă, dar nu singura, a libertăți absolute de interpretare oferite de fovism.
Cu toate acestea, de la finele anilor 1990, au venit un număr de schimbări pozitive și nivelul de pregătire este în creștere; începând cu anul 1996, bugetul militar a crescut mai mult de patru ori-în creștere de la 636 de milioane de dolari la 2.8 miliarde de dolari în 2007.	Cu toate acestea, de la finele anilor 1990, au venit un număr de schimbari pozitive și nivelul de pregătire este în creștere; începând cu anul 1996, bugetul milit ar a crescut mai mult de patru ori-în creștere de la 636 de milioane de dolari la 2.8 miliarde de dolari în 2007.
Pe 25 februarie 2009, s-a anunțat că Byron este însărcinată.	Pe 25 februarie 2009, sa anunțat că Byron este însărcinata.
După multe discuții, se înțeleseră, în sfârșit: către finele anului 1142, o ambasadă bizantină a mers în Germania să aducă pe tânăra logodnică.	După multe discuți, se înțeleseră, în sfârșit: către finele anului 1142, o ambasadă bizantina a mers în germania să aducă pe tânăra logonică.
Victoria este primul copil al regelui Carl XVI Gustaf al Suediei și al reginei Silvia  și aparține casei regale de Bernadotte.	Victoria este primul copil al regelui Carl XVI Gustaf al Suediei și a reginei Silvia  și aparține casei regale de bernadotte.
Însă grupurile militante rămân o amenințare și multe au adepți din orașele pakistaneze care se află sub controlul forțelor de poliție foarte slab pregătite și cu fonduri insuficiente.	Însă grupurile militante rămân o amenințare și multe au adepți din orașele pakistaneze care se află sub controlul forțelor de poliție foarte slab pregătite și cu fonduri insuficiente.
Până aseară, procurorii nu au aflat de la femeie care a fost motivul pentru care și-a omorât soțul cu atâta sânge rece și sadism.	Până aseară procurorii nu au aflat de la femeie care a fost motivul pentru care șia omorât soțul cu atâta sânge rece și sadism.
S-a născut într-o familie țărănească huțulă din satul Plosca din regiunea istorică Bucovina  (Imperiul Habsburgic), astăzi în raionul Putila  din Ucraina.	S-a născut întro familie țărăneasca huțulă din satul Plosca din regiunea istorică Bucovina  (Imperiul Habsburgic), astăzi în raionul Putila  din Ucraina.
Exemple din această categorie de inovații pot fi :linii aeriene "low-cost"  (cu costuri mici) sau noi servicii de tehnologia informației și comunicațiilor.	Exemple din această categorie de inovați pot fi :linii aeriene "low-cost"  (cu costuri mici) sau noi servicii de tehnologia informației și comunicaților.
Pentru George Doichiță, cred, o asemenea strategie este și o modalitate prin care-și construiește în jurul propriei ființe un spațiu al libertății absolute.	Pentru George Doichiță, cred, o asemenea strategie este și o modalitate prin careși construiește în jurul propriei ființe un spațiu al libertăți absolute.
Desi se intenționa să fie o serie de stații Skylab, nu a existat decât una, lansată în 1973.	Desi se intenționa să fie o serie de stați Skylab, nu a existat decât una, lansată în 1973.
Stoliarov, care este considerat de mulți drept inițiatorul genului, și-a dezvoltat talentul de a le face farse politicienilor ucraineni.	Stoliarov care este considerat de mulți drept inițiatorul genului șia dezvoltat talentul de a le face farse politicienilor ucraineni.
O să primească multă dragoste încă de la început, pentru că oamenii sunt mândri de el și de ceea ce a făcut.	O să primească multă dragoste încă de la început, pentru că oameni sunt mândri de el și de cea ce a făcut.
Atunci când Harry o salvează pe Gabrielle în schimb, Fleur devine mult mai caldă cu Harry și Hogwarts în general.	Atunci când Harry o salvează pe gabrielle în schimb Fleur devine mult mai caldă cu Harry și Hogwarts în general.
Păunescu, zâmbind și el, i-a răspuns atunci: "Nu e prea laudativ ce mi-ai spus tu acum".	Păunescu zâmbind și el ia răspuns atunci "Nu e prea laudativ ce mi-ai spus tu acum".
La sfârșitul lunii august 1944, Armata Roșie  a intrat în estul României.	La sfârșitul luni august 1944, Armata Roșie  a intrat în estul româniei.
Corpurile de locuințe construite în prima jumătate a secolului al XV-lea a fost reședința locuită de seniorii de Sully.	Corpuriile de locuințe construite în prima jumătate a secolului al XV lea a fost reședința locuită de seniorii de Sully.
Când Spania vinde Portugaliei colonia, ei sunt obligați să apere ce au construit de atacatorii portughezi.	Când spania vinde Portugaliei colonia, ei sunt obligații să apere ce au construit de atacatori portughezi.
Potrivit anchetatorilor, ea l-ar fi ucis pe soț, cu care era căsătorită de patru ani, cu un cuțit, apoi l-a tranșat în casă.	Potrivit anchetatorilor ea lar fi ucis pe soț cu care era căsătorită de patru ani, cu un cuțit, apoi la tranșat în casă.
Din aceste „școli de chilie” cum le numea Nicolae Iorga  au provenit tahigrafii Atanasie și Paladie or Mircea caligraful, din Moldova secolului al XV-lea.	Din aceste „școli de chilie” cum le numea Nicolae Iorga  au provenit tahigrafi Atanasie și Paladie or Mircea caligraful, din Moldova secolului alXV-lea.
Easy Rider este un film american din 1969 scris de Peter Fonda, Dennis Hopper, Jack Nicholson  și Terry Southern, produs de Fonda și regizat de Hopper (debut regizoral ).	Easy rider este un film american din 1969 scris de Peter Fonda, Dennis Hopper, Jack Nicholson  și Terry Southern, produs de Fonda și regizat de Hopper(debut regizoral ).
Raliul Iasului Cotnari 2015 s-a încheiat cu un rezultat fabulor al tânărului pilot Simone Tempestini, italian cu cetățenie română, care la 21 de ani a câștigat toate cele nouă probe speciale ale celei mai dificile etape din Campionatul Național de Raliuri.	Raliul Iasului Cotnari 2015 sa încheiat cu un rezultat fabulor al tânărului pilot Simone Tempestini, italian cu cetățenie română care la 21 de ani a câștigat toate cele nouă probe speciale a celei mai dificile etape din Campionatul Național de Raliuri.
În câteva luni, bisericuța-replică era gata.	În câteva luni, bisericuțareplică era gata.
În momentul în care Tartuffe este aproape gata să o violeze pe Elmira, Orgon iese de sub masă și îi ordonă acestuia să plece.	În momentul în care tartuffe este aproape gata să o violeze pe Elmira, Orgon iese de sub masă și îi ordonă acestuia să plece.
Epps-Addison, care era însărcinată în timp ce urma cursurile facultății de drept, și-a născut copilul în timp ce primea bursă.	Epps-Addison care era însărcinată în timp ce urma cursuriile facultății de drept șia născut copilul în timp ce primea bursă.
Nici măcar numele științelor și artelor nu le sunt cunoscute.	Nici măcar numele ștințelor și artelor nu le sunt cunoscute.
În august 2011, AdePlast a inaugurat o fabrică de polistiren la Ploiești  cu o capacitate de 700.000 metri cubi anual (cea mai mare și mai modernă de acest fel din Europa), în urma unei investiții de peste 4 milioane de euro.	În august 2011, AdePlast a inaugurat o fabrică de polistiren la Ploiești  cu o capacitate de 700.000 metricubi anual (cea mai mare și mai modernă de acest fel din Europa), în urma unei investiți de peste 4 milioane de euro.
Vinicius luptă în zadar pentru a o elibera pe Ligia, dar aceasta era păstrată de crudul Nero pentru spectacolul final.	Vinicius lupta în zadar pentru a o elibera pe Ligia dar aceasta era păstrată de crudul Nero pentru spectacolul final.
Dar mai ales poate prilejui niște întâlniri miraculoase, între un cititor și niște cărți.	Dar mai ales poate prilejuii niște întâlniri miraculoase între un cititor și niște cărți.
Inovațiile imitate au de obicei o inovativitate tehnologică scăzută și o inovativitate de piață mai redusă.	Inovațiile imitate au de obicei o inovativitate tehnologică scăzuta și o innovativitate de piață mai redusă.
De această comună depind administrativ satele Lăpușna  și Lecheci.	De această comuna depind administrativ satele Lăpușna  și Lecheci.
Multe dintre ele vor alege să se implice și mai mult, în viitor, tocmai datorită semnalului oferit de victoria lui Corbyn.	Multe dintre ele vor alege să se implice și mai mult, în vitor tocmai datorită semnalului oferit de victoria lui corbyn.
Aplicarea baițului se face manual cu ajutorul periei sau a unui tampon, sau prin pulverizare.	Aplicarea baițului se face manual cu ajutorul perii sau a unui tampon , sau prin pulverizare.
Inițial au fost acceptate doar aplicații gratuite.	Inițial au fost aceptate doar aplicați gratuite.
Lage a început să se întrebe dacă n-ar fi bine să investească în producția de masă a acestor produse.	Lage a început să se întrebe dacă nar fi bine să investească în producția de masă a acestor produse.
Vintilă Ivănceanu (n. 26 decembrie  1940, București, d. 7 septembrie 2008, Essaouira, Maroc ) a fost un scriitor, poet, eseist, regizor  de teatru și editor de carte originar din România, care activase din 1970 în Austria.	Vintilă Ivănceanu(n. 26 decembrie  1940, București, d. 7 septembrie 2008, Essaouira, Maroc ) a fost un scriitor, poet, eseist, regizor  de teatru și editor de carte originar din România, care activase din 1970 în austria.
Cele mai multe științe sociale au fost suprimate complet, sau comasate-sociologia a fost aproape interzisă, psihologia, dreptul și filozofia au fost reformate pe baza dogmei staliniste.	Cele mai multe ștințe sociale au fost suprimate complet, sau comasate-sociologia a fost aproape interzisă, psihologia, dreptul și filozofia au fost reformate pe baza dogmei staliniste.
Invenție  și "inovație"  sunt concepte care nu trebuie confundate.	Invenție  și "inovație"  sunt concepte care nu trebuie comfundate.
Corpurile de armată erau dispuse în așa fel încât să alcătuiască un pătrat, maximizând astfel probabilitatea de a repera armata inamică.	Corpurile de armată erau dispuse în asa fel încât să alcătuiască un pătrat, maximizând astfel probabiliitatea de a repera armata inamica .
MV există bar, cluburi și săli pentru diverse activități.	MV există bar, cluburi și sali pen tru diverse activități.
Elements Interactive Mobile B.V. au portat biblioteca lor EdgeLib C++ pe Android, și executabilele în cod mașină ale jocului S-Tris2 (o clonă Tetris ) și ale demonstrației de tehnologie Animate3D sunt disponibile pentru descărcare.	Elements Interactive Mobile B.V. au portat biblioteca lor EdgeLib C++ pe Android, și executabilele în cod mașină ale jocului S-Tris2(o clonă Tetris ) și ai demonstrației de tehnologie Animate3D sunt disponibile pentru descărcare.
De asemenea, lui Ben i se alătură și rivalul său, Kevin Levin care și-a petrecut timpul în vidul nul.	De asemenea, lui Ben i se alătura și rivalul său, Kevin Levin care șia petrecut timpul în vidul nul.
Vaccinul este disponibil pentru alt tip de meningită, meningococus C (dar încă nu și pentru tipul B).	Vacinul este disponibil pentru alt tip de meningită, meningococus C (dar încă nu și pentru tipul B).
Ambele au fost proiectate de Duiliu Marcu, în același stil cu cel al corpului principal.	Ambele au fost proiectate de Duiliu marcu, în același stil cu cel al corpului principal.
Suspectul, Syed Sheaba Ahmed, a fost reținut în orașul sudic Karachi.	Suspectul, Syed Sheaba Ahmed, a fost reținut în orașul sudic Karachi.
O primă perioadă a fost cea medievală, încheiată la 1821, caracterizată printr-un interes scăzut și limitat al elitei conducătore, boierești și ecleziastice, de a dezvolta instituții de învățământ de calitate și durabile.	O primă perioadă a fost cea medievală, încheiată la 1821, caracterizată printr-un interes scăzut și limitat al elitei conducătore, boierești și ecleziastice, de a dezvolta instituți de învățământ de calitate și durabile.
Scoțianul Tom Dobb (Al Pacino) care făcea negoț cu blănuri, acum își caută fiul care a fost înrolat la britanici de către vicleanul sergent Peasy (Donald Sutherland) dar ajunge luptător de gherilă în tabăra cealaltă.	Scoțianul Tom Dobb(al Pacino) care făcea negoț cu blănuri, acum își caută fiul care a fost înrolat la britanici de către vicleanul sergent Peasy (Donald Sutherland)dar ajunge luptător de gherilă în tabăra cealaltă.
În 2003 a făcut armata la Centrul Internațional al Forțelor Armate Suedeze.	În 2003 a făcut armata la Centrul Internațional al Forțelor Armate suedeze.
Spitalul este situat in nordul județului Argeș, la poalele munților Făgăraș, la o distantă de 30 km de municipiul Curtea de Argeș si 60 km de municipiul reședință de județ, Pitești.	Spitalul este situat in nordul județului Argeș, la poalele munțiilor Făgăraș, la o distantă de 30 km de municipiul Curtea de Argeș si 60 km de municipiul resedință de județ, Pitești.
Parlamentul European al Tinerilor (EYP), fondat în 1987, este o organizație europeană de reprezentare a tinerilor din statele membre.	Parlamentul European a Tinerilor (EYP), fondat în 1987 este o organizație europeană de reprezentare a tineriilor din statele membre.
Compania face în continuare eforturi susținute pentru a diminua cât mai mult posibil efectele negative care ar putea rezulta din consumul de resurse, materii prime, ambalaje și transport.	Compania face în continuare eforturi susținute pentru a diminua cat mai mult posibil efectele negative care ar putea rezulta din consumul de resurse,materi prime, ambalaje și transport.
Artiștii care-și explică prea mult creațiile le răpesc din experiența vizitatorilor.	Artiștii care-și explică prea mult creațile le răpesc din experiența vizitatoriilor.
Un număr record de ieșeni s-a prezentat duminică în fața Primăriei.	Un număr record de ieșeni sa prezentat duminică în fața Primăriei.
Mircea Handoca constată, în volumul Noi glose asupra lui Mircea Eliade (București, 2006), că "nici un rând din corespondența dintre Mircea Eliade și Radu Gyr nu conține vreo aluzie la această încadrare".	Mircea Handoca constată, în volumul Noi glose asupra lui Mircea Eliade(București, 2006) că "nici un rând din corespondența dintre Mircea Eliade și Radu Gyr nu conține vreo aluzie la această încadrare".
Linia este devotată surprinderii mișcării, dar nu atât a celei la nivel fenomenal, cât esențial, adică mișcarea mișcarea spiritului uman în acest caz.	Linia este devotată surprinderi mișcării, dar nu atât a celei la nivel fenomenal, cât esențial, adică mișcarea mișcarea spiritului uman în acest caz.
Imaginea înregistrează o anume generalizare prin culoare, dar se particularizează prin intervenția grafică.	Imaginea înnregistrează o anume generalizare prin c uloare dar se particularizează prin intervenția grafică.
Acest top, aflat la a 3-a ediție, cuprinde un clasament general, respectiv un clasament pe domenii științifice, care reflectă pregătirea și performanța științifică a cadrelor didactice ale universităților.	Acest top, aflat la a 3-a ediție, cuprinde un clasament general, respectiv un clasament pe domenii ștințifice, care reflectă pregătirea și performanța ștințifică a cadrelor didactice ale universităților.
Andrei Postolache: Administrația este o formă de management, care înseamnă organizare, planificare, comunicare, lucrul cu oamenii și derularea de proiecte.	Andrei Postolache: Administrația este o formă de management, care înseamnă organizare, planificare, comunicare, lucrul cu oamenii și derularea de proiecte.
ARM și executate, dar acest model de dezvoltare nu este sprijinit oficial de către Google.	ARM și executate,dar acest model de dezvoltare nu este sprijiniit oficial de către Google.
Nu am fost nici pe departe un administrator perfect, dar sper că am fost mai mult bun decât rău.	Nu am fost nici pe departe un administrator perfect , dar sper că am fost mai mult bun decât rau.
După Unirea Bucovinei cu România la 28 noiembrie  1918, satul Slobozia Bănilei a făcut parte din componența României, în Plasa Ceremușului a județului Storojineț.	După Unirea Bucovinei cu România la 28 noiembrie  1918, satul slobozia Bănilei a făcut parte din componența României, în Plasa Ceremușului a județului Storojineț.
Observații astronomice Această fază a Lunii este interesantă pentru astronomi, pentru că ea garantează că Luna nu va fi vizibilă în timpul nopții, luminozitatea ei îngreunând observarea cerului.	Observații astronomice Această fază a Luni este interesantă pentru astronomii, pentru că ea garantează că Luna nu va fi vizibilă în timpul nopți, luminozitatea ei îngreunând observarea cerului.
MV este cunoscută prin evenimentele care au avut loc în ea în timpul mișcărilor studențești din 1956.	MV este cunoscută prin evenimentele care a avut loc în ea în timpul mișcărilor studențeștii din 1956.
Localitatea Slobozia Bănilei a făcut parte încă de la înființare din regiunea istorică Bucovina  a Principatului Moldovei.	Localitatea Slobozia Bănilei a făcut parte încă de la înfințare din regiunea istorică bucovina  a Principatului moldovei.
Atunci când postita este asociată cu balanita (inflamația glandului penian), afecțiunea se numește balanopostită.	Atunci când postita este asociata cu balanita (inflamația glandului penian), afecțiunea se numește balanopostită.
A fost reparată în 1905, când i s-a adăugat și un cor.	A fost reparată în 1905, când i sa adăugat și un cor.
Înregistrarea unei mărci nu este întotdeauna obligatorie.	Înregistrarea unei mărci nu este întot-deauna obligatorie.
Marcel Bărbuț nu a renunțat la ideea listării la Bursă.	Marcel Bărbuț nu a renunțat la idea listări la Bursă.
Această perioadă poate fi împărțită în trei perioade mai mici, bazate pe cele trei reforme ale învățământului.	Această perioadă poate fii împărțită în trei perioade mai mici, bazate pe cele trei reforme ale învățământului.
Dictatura legionar-fascistă și al doilea război mondial  au marcat sistemul educațional, mulți profesori universitari fiind uciși sau forțați să se pensioneze.	Dictatura legionar-fascistă și al doilea război mondial  au marcat sistemul educațional, mulți profesori universitari find uciși sau forțați să se pensioneze.
Coaliția a fost criticată adesea cu privire la nedisponibilitatea acesteia de a înainta amendamente cu privire la problemele specifice pe care le-au identificat în ceea ce privește proiectele aflate în Parlament.	Coaliția a fost criticată adesea cu privire la ne disponibilitatea aceesteia de a înainta amendamente cu privire la problemele specifice pe care leau identificat în ceea ce privește proiectele aflate în Parlament.
Atât cât mi-am putut forma o părere despre tipul de gândire al lui Eliade din acea perioada, în care era "liderul tinerei generații", îmi vine greu să cred că ar fi acceptat rigorile ierarhice dintr-un cuib legionar.	Atât cât miam putut forma o părere despre tipul de gândire a lui eliade din acea perioada în care era "liderul tinerei generați" îmi vine greu să cred că ar fi acceptat rigorile ierarhice dintrun cuib legionar.
Pagina de discuții a articolului cuprinde o listă de surse din presă care vorbesc pe larg despre Bucharest Summer University.	Pagina de discuți a articolului cuprinde o listă de surse din presă care vorbesc pe larg despre Bucharest Summer university.
Cel de-al doilea reper - după mine, și mai sugestiv - este oferit de recentul referendum pentru independența Scoției.	Cel deal doilea reper - după mine și mai sugestiv - este oferit de recentul referendum pentru independența scoției.
În acest cuvânt, superstiția bizantină nu întârzie să vadă o prevestire rea; și, în adevăr, moartea prematură a prințului Alexe, a putut după puțină vreme, să justifice faimosul pronostic.	În acest cuvânt, superstitia bizantină nu întârze să vadă o prevestire rea; și, în adevăr, moartea prematură a prințului Alexe, a putut după puțină vreme, să justifice faimosul pronostic.
De aceea este nevoit sa se sinucidă pentru a scăpa de represaliile din partea cezarului.	De aceea este nevoit sa se sinucidă pentru a scăpa de represalile din partea cezarului.
Kath Venables, managerul Ingle Farm Lotteries Kiosk, spune că așteaptă cu nerăbdare să primească vestea bună că cel care a câștigat premiul cel mare și-a verificat biletul la X-Lotto.	Kath Venables, managerul Ingle Farm Lotteries Kios, spune că așteaptă cu nerăbdare să primească vestea bună că cel care a câștigat premiul cel mare șia verificat biletul la X-Lotto.
Adolescenții nu se lasă puși la punct, nu acceptă să li se impună restricții.	Adolescențiii nu se lasă puși la punct nu acceptă să lii se impună restricți.
La sfârșitul anilor 1950 locomotivele cu abur sunt scoase din fabricație, iar în anul 1961  laboratorul de locomotive este reutilat cu o locomotivă diesel, iar până în anul 1968  s-au construit și standurile pentru studiul tracțiunii și frânării.	La sfârșitul anilor 1950 locomotivele cu abur sunt scoase din fabricație, iar în anul 1961  laboratorul de locomotive este reutilat cu o locomotivă diesel, iar până în anul 1968  sau construit și standurile pentru studiul tracțiunii și frânării.
Ross a pretins că duetul electropop din Los Angeles, alcătuit din Stefan Gordy și Skyler Gordy, a copiat „Hustlin'” pentru propria lor melodie faimoasă din 2010, „Party Rock Anthem”, care conține versul „Everyday I'm shufflin'”.	Ross a pretins că duetul electropop din Los Angeles, alcătuit din Stefan Gordy și Skyler Gordy, a copiat „Hustlin'” pentru propria lor melodie faimoasă din 2010, „Party Rock Anthem”, care conține versul „Everyday I'm shufflin'”.
Astfel, francezii au timp să îl trimită pe Bernadotte  cu un Corp de armată, pentru a bloca operațiunile britanice.	Astfel, francezi au timp să îl trimită pe bernadotte  cu un Corp de armată, pentru a bloca operațiuniile britanice.
De Niro a câștigat premiul Societății Naționale a Criticilor de Film pentru cel mai bun actor în rol secundar pentru interpretarea personajului John „Johnny Boy” Civello.	De Niro a câștigat premiul Societății Naționale al Criticilor de Film pentru cel mai bun actor în rol secundar pentru interpretarea personajului john „Johnny Boy” Civello.
Zeci de ani George și Lucian nu au știut unul despre existența celuilalt.	Zeci de ani George și Lucian nu au știut unul despre existența celuilalt.
În ultimul sezon petrecut la Oțelul Galați, Gabriel Viglianti a marcat de 4 ori, plecând de la club din postura de golgheter.	În ultimul sezon petrecut la Oțelul Galați, Gabriel viglianti a marcat de 4 ori, plecând de la club din postura de golgheter.
Am crezut că duce carne la piață, la desfacere, poate are miei, nu aveam de unde să știu.	Am crezut că duce carne la piață la desfacere poate are miei nu aveam de unde să știu.
ink Floyd, cea mai faimoasă trupă de rock progresiv a tuturor timpurilor, au trecut testul timpului datorită faptului că au pus mereu accentul pe partea melodică și pe atmosferă.	ink Floyd, ceea mai faimoasă trupă de rock progresiv a tuturor timpuriilor a trecut testul timpului din cauza faptului că au pus mereu accentul pe partea melodică și atmosferă.
Deosebit de sângeroasă, Bătălia de la Aspern-Essling  se încheie cu victoria austriecilor, care profită de debitul brusc sporit al Dunării, care rupe podurile construite de francezi și astfel îi împiedică pe aceștia să primească întăriri.	Deosebit de sângeroasă, Bătălia de la Aspern-Essling  se încheie cu victoria austrieciilor, care profită de debitul brusc sporit al Dunări, care rupe podurile construite de francezi și astfel îi împiedică pe aceștia să primească întăriri.
Acțiunea are loc în 1757, după Războiul de Șapte Ani, când Franța  și Regatul Unit luptau pentru supremație în America de Nord, francezii aliindu-se frecvent cu triburile băștinașe pentru a obține avantaje în fața britanicilor.	Acțiunea are loc în 1757, după Războiul de Șapte Ani, când Franța  și Regatul unit luptau pentru supremație în America de Nord, francezi aliinduse frecvent cu triburile băștinașe pentru a obține avantaje în fața britanicilor.
După proiecția de luni, când Bateman și Walken au urcat pe scenă pentru sesiunea de întrebări, publicul l-a ovaționat îndelung pe multiubitul Walken.	După proiecția de luni când Bateman și Walken au urcat pe scenă pentru sesiunea de întrebări publicul la ovaționat îndelung pe multiubitul Walken.
Este bazat pe povestea adevărată a polițistului newyorkez Frank Serpico.	Este bazat pe povestea adevărată al polițistului newyorkez frank Serpico.
El răspunse deci propunerilor care i se făcuseră și propuse trimișilor bizantini ca prințul Manuel să ia în căsătorie pe o soră a soției lui, contesa Bertha de Sulzbach.	El răspunse deci propuneriilor care i se făcuseră și propuse trimișilor bizantinii ca prințul Manuel să ia în căsătorie pe o soră a soției lui contesa Bertha de Sulzbach.
În 1969, a fost construit un grajd pentru 12 cai, dar a fost înlocuit la scurt timp (1970) cu unul nou, pentru 21 de cai.	În 1969, a fost construit un grajd pentru 12 cai,  dar a fost înlocuit la scurt timp (1970) cu unul nou, pentru 21 de cai.
Aromele variază astfel, în funcție de ardere în progresia amintită mai sus.	Aromele variază astfel în funcție de ardere în progresia a mintită mai sus.
Difuzia moleculară este de obicei descrisă matematic utilizând legea lui Fick.	Difuzia moleculara este de obicei descrisa matematic utilizând legea lui Fick.
Termenul "servuction"  trebuie considerat ca proces de producție (creare) a unui serviciu în care sunt direct implicați clienții.	Termenul "servuction"  trebuie considerat ca proces de producție (creare) al unui serviciu în care sunt direct implicați clienții.
El nu face analiză psihologică surprinzând mai degrabă din unghi comportamental întregul demonstrației.	El nu face analiză psihologică surprinzând mai degrabă din unghii comportamental întregul demonstrației.
La acel moment, ducele de Berry era unul dintre cei mai cunoscuți iubitori ai artelor.	La acel moment, ducele de Berry era unul din cei mai cunoscuți iubitori a artelor.
De asemenea, în contextul escaladării conflictului peninsular, mutarea unui număr mare de soldați francezi, din Germania centrală, în peninsula iberică  fragilizează poziția Franței și aliaților săi în Europa centrală.	Deasemenea, în contextul escaladării conflictului peninsular, mutarea unui număr mare de soldați francezii, din Germania centrală, în peninsula iberică  fragilizează poziția Franței și aliaților sai în Europa centrală.
Steluța, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).	Steluța, creată recent de dumneavoastra, nu este în comformitate cu regulile de la Wikipedia  și v-a fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Însă sloganul de trei cuvinte al lui Ross este alcătuit din cuvinte obișnuite și nu poate avea drepturi de autor, a afirmat ea.	Însă sloganul de trei cuvinte al lui Ross este alcătuit din cuvinte obișnuite și nu poate avea drepturi de autor a afirmat ea.
Cele două cântece au primit difuzări frecvente din partea posturilor de radio regionale, devenind șlagăre de calibru mediu.	Cele două cântece a primit difuzări frecvente din partea posturilor de radio regionale, devenind șlagăre de calibru mediu.
Misiunea, STS-26, a fost un succes (cu doar două defecțiuni minore, una a sistemului de răcire a cabinei și una a unei antene de bandă Ku), și a urmat un program obișnuit de zboruri, fără întreruperi de durată până la accidentul Columbia.	Misiunea, STS-26, a fost un suces (cu doar două defecțiuni minore, una a sistemului de răcire a cabinei și un a unei antene de bandă Ku), și a urmat un program obișnuit de zboruri, fără întreruperi de durată până la accidentul Columbia.
Până în prezent, a fost confiscată o cantitate foarte mare de informații, 11 terrabytes.	Până în prezent au fost confiscată o cantitate foarte mare de informații 11 terrabytes.
Momentul abordării, după mai bine de un deceniu de achiziții realizate de către AB InBev, urmează după o scădere cu aproximativ 15% a prețului acțiunilor SABMiller începând din august.	Momentul abordării, după mai bine de un deceniu de achiziții realizate de către AB InBev, urmează după o scădere cu aproximativ 15% a prețului acțiunilor SABMiller începând din august.
În 1158, ea îi aduse un serviciu mai însemnat, salvându-l dintr-un complot urzit împotriva lui; și dacă e adevărat că arhisatrapii din Persia, după spusele panegiristului său, voiră să-i cinstească mormântul cu ofrande mărețe, se poate trage concluzia că ea a exercitat o oarecare influență asupra relațiilor externe ale monarhiei.	În 1158, ea îi aduse un serviciu mai însemnat, salvândul dintrun complot urzit împotriva lui; și dacă e adevărat că arhisatrapii din Persia, după spusele panegiristului său, voiră săi cinstească mormântul cu ofrande mărețe, se poate trage concluzia că ea a exercitat o oarecare influență asupra relațiilor externe ale monarhiei.
Este o concurență foarte mare cu cei care vin de afară, toți producătorii mondiali au pus ochii pe România, știu aceste lucruri pe care vi le-am spus, și au politici speciale.	Este o concurență foarte mare cu cei care vin de afară toți producătorii mondiali au pus ochii pe România știu aceste lucruri pe care vii le-am spus și au politici speciale.
Nu a dat alte detalii, însă, judecând după ultimele concerte, trupa este încă foarte plină de viață.	Nu a dat alte detali însă, judecând după ultimele concerte, trupa este încă foarte plină de viață.
Planul francez prevedea posibilitatea ofensivelor din teatrele de operațiuni amintite, dar considera orice alte operațiuni în afară de cele din Germania ca fiind secundare.	Planul francez prevedea posibilitatea ofensivelor din teatrele de operațiuni amintite, dar considera orice alte operațiunii în afară de cele din germania ca fiind secundare.
Dar împărăteasa păstră totdeauna un interes cald pentru tot ce se petrecea în Germania.	Dar împărăteasa păstră tot deauna un interes cald pentru tot ce se petrecea în Germania.
Lucrarea „Copacul roșu” exprimă singurătatea colectivă a spiritului uman, într-o lume diluată fără consistență și fără un discrenământ al valorii.	Lucrarea „Copacul roșu” exprima singurătatea colectivă a spiritului uman, întro lume diluată fără consistență și fără un discrenământ al valorii.
Câmpul Lungu rusescu, Putila, Răstoaceli, Vijnița, Ispasul, Milie, Vilavce, Carapciul, Zamostie, Vascăuții, Voloca.	Câmpul Lungu rusescu, Putila, Răstoaceli, Vijnița, Ispasul, Milie, Vilavce, Carapciul, Zamostie, Vascăuții, Voloca.
Aceasta întrucât, în cursul celor două intervenții, am dorit să pot oferi publicului prezent la vernisaj propria mea interpretare.	Aceasta întrucât, în cursul celor două intervenți, am dorit să pot oferi publicului prezent la vernisaj propria mea interpretare.
Rapperul newyorkez Rick Ross nu își poate revendica drepturi de autor pentru cuvintele „Everyday I'm hustlin'”, a hotărât un judecător american, respingându-i plângerea împotriva grupului muzical LMFAO, care a vândut tricouri cu un vers similar, „Everyday I'm shufflin'”.	Rapperul newyorkez Rick Ross nu își poate revendica drepturi de autor pentru cuvintele „Everyday I'm hustlin'” a hotărât un judecător american, respingândui plângerea împotriva grupului muzical LMFAO, care a vândut tricouri cu un vers similar, „Everyday I'm shufflin'”.
În plângerea sa, Ross a pretins că LMFAO i-au încălcat dreptul de autor, vânzând tricouri și alte produse cu sloganul shufflin'.	În plângerea sa Ross a pretins că LMFAO iau încălcat dreptul de autor, vânzând tricouri și alte produse cu sloganul shufflin'.
În urma războiului celei de-a cincea Coaliții, Imperiul Austriac pierde o serie de teritorii iar Regatul Unit și insurgenții din Spania și Portugalia rămân singurii oponenți semnificativi ai lui Napoleon pe continentul european.	În urma războiului celei dea cincea Coaliții, Imperiul Austriac pierde o serie de teritorii iar Regatul Unit și insurgenți din Spania și Portugalia rămân singurii oponenți semnificativi ai lui Napoleon pe continentul european.
Marea Britanie întâmpină primii refugiați din Siria - RT UK	Marea Britanie întâmpină primii refugiați din Siria - RT UK
Alături de el au mai fost deferiți justiției și trei directori din cadrul CJ, dar și administratorul firmei Laser Co.	Alături de el au mai fost deferiți justiției și trei directori din cadrul CJ dar și administratorul firmei Laser Co.
Aceste fenomene erau interpretate diferit în funcție de rigiditatea normelor sociale, religie, cultură și perioada istorică.	Acest fenomene erau interpretate diferit în funcție de rigiditatea normelor sociale religie, cultura și perioada istorică.
Serviciul 4G Super Voice le permite clienților să efectueze apeluri și să trimită mesaje text folosind un spectru cu o frecvență mai joasă.	Serviciul 4G Super Voice le permite cliențiilor să efectueze apeluri și să trimită mesaje text folosind un spectru cu o frecvență mai joasă.
Andrei Postolache: Părerea mea este că trebuie să fim un oraș al tehnologiei, într-un fel sau altul.	Andrei postolache: Părerea mea este că trebuie să fim un oraș al tehnologiei întrun fel sau altul.
Intendentul împărătesei pretinse să plătească lucrul lui Tzetzes după prețul fixat dinainte și cum nenorocitul om de litere se plângea de acest procedeu, la sfârșit i se refuză orice plată.	Intendentul împărătesei pretinse să plătească lucrul lui Tzetzes după prețul fixat di-nainte și cum nenorocitul om de litere se plângea de acest procedeu, la sfârșit i se refuză orice plată.
Sub influența ideilor lui Johann Gottfried von Herder, Bürger este creatorul baladei culte germane.	Sub influența ideiilor lui Johann Gottfried von Herder, Bürger este creatorul baladei culte germane.
La sesiunea de toamnă au fost depuse în total 120 de dosare pe cele 14 locuri bugetate și 209 scoase la concurs în regim de "cu taxă", la studiile de licență.	La sesiunea de toamnă au fost depuse în total 120 de dosare pe cele 14 locuri bugetate și 209 scoase la concurs în regim de "cu taxă" la studile de licență.
În plus, Atlas Corporation este producător și distribuitor de produse de termoizolare, adezivi și mortare pentru construcții și produse de hidroizolare.	În plus, Atlas Corporation este producător și distribuiitor de produse de termoizolare, adezivi și mortare pentru construcți și produse de hidroizolare.
Bărbatul era stucatorul sirian Laith Al Saleh din Alep care "e obișnuit să fie la comandă", de vreme ce "a condus o unitate de 700 de rebeli în războiul civil din Siria".	Bărbatul era stucatorul sirian Laith Al Saleh din alep care "e obișnuit să fie la comandă" de vreme ce "a condus-o unitate de 700 de rebelii în războiul civil din Siria".
Acesta ocupă aproximativ 20, 50 de hectare din totalul de 96 de hectare ale parcului și a fost conceput în contextul unui moment în care în Anglia și Franța cursele de cai erau foarte populare.	Acesta ocupa aproximativ 20, 50 de hectare din totalul de 96 de hectare a parcului și a fost conceput în conte xtul unui moment în care în Anglia și Franța cursele de cai erau foarte populare.
A mai fost construită o altă tribună, pe latura opusă a noului teren de obstacole, pentru a acomoda un număr mai mare de spectatori.	A mai fost construită o altă tribuna, pe latura opusă a noului teren de obstacole, pentru a acomoda un număr mai mare de spectatorii.
Acesta are chipul unui vagabond, ce poartă în spinare un sac, în care îi pune pe copiii neascultători pentru a-i vinde.	Acesta are chipul unui vagabond, ce poartă în spinare un sac, în care îi pune pe copiii neascultători pentru ai vinde.
Categorisire, nu pare să fie constructivă și a fost anulată.	Categorisire,nu pare să fie constructivă și a fost anulată.
Primul termen va expira la 31 decembrie  2022 și va fi reînnoit.	Primul termen va expira la 31 decembrie  2022 și v-a fii reînnoit.
Franklin D. Roosevelt ca un "moderator mondial", dar a fost definit în Carta Națiunilor Unite în calitate de șef administrativ al organizației (articolul 97).	Franklin D. Roosevelt ca un "moderator mondial", dar a fost definit în Carta Națiunilor Unite în calitate de șef administrativ ale organizației (articolul 97).
După ce, în decembrie, pușcașii talibani au masacrat aproximativ 150 de persoane, în cea mai mare parte copii, la o școală a armatei, guvernul a jurat să înăbușe activismul.	După ce, în decembrie, pușcași talibani au masacrat aproximativ 150 de persoane, în cea mai mare parte copiii, la o școală a armatei guvernul a jurat să înăbușe activismul.
În partea de sus a pereților, bârnele se prelungesc, alcătuind un fel de console pentru cosoroabele pe care se sprijină căpriorii acoperișului.	În partea de sus a perețiilor, bârnele se prelungesc, alcătuind un fel de console pentru cosoroabele pe care se sprijină căpriori acoperișului.
În februarie, 2009 cântecul „We Walk ” a fost extras pe disc single, fiind promovat prin intermediul unui videoclip produs de Ben Ib.	În februarie, 2009 cântecul „We Walk ” a fost extras pe disc single, find promovat prin intermediul unui videoclip produs de Ben Ib.
În aprilie 1994 Lockheed a primit una dintre primele licențe de la Departamentul de Comerț al SUA pentru imagini satelitare comerciale de mare rezoluție.	În aprilie 1994 Lockheed a primit una dintre primele licente de la Departamentul de Comerț a sua pentru imagini satelitare comerciale de mare rezoluție.
Acesta povestește că, în noaptea de luni spre marți, aștepta ca de obicei sosirea autocarelor care tranzitează regulat localitatea.	Acesta povestește că în noaptea de luni spre marți aștepta ca de obicei sosirea autocarelor care tranzitează regulat localitatea.
În plus, ea avea dificultăți în a învăța limba suedeză, lucru care a mărit distanța dintre ea și suedezi.	În plus, ea avea dificultății în a învăța limba suedeză, lucru care a mărit distanța dintre ea și suedezi.
Pentru a potoli revolta, guvernul austriac a emis la 11 mai 1844 un decret prin care a recunoscut dreptul de a folosi pădurile și pășunile de către țărani, în schimbul plății unor taxe către stăpânul terenurilor respective.	Pentru a potoli revolta, guvernul austriac a emis la 11 mai 1844 un decret prin care a recunoscut dreptul de a folosi pădurile și pășunile de către țărani, în schimbul plăți unor taxe către stăpânul terenurilor respective.
Și aceasta a fost deschisă.	Și aceasta au fost deschisă.
Se întâmplă, din păcate, să existe și oameni cu alte chemări în această breaslă.	Se întâmplă, din păcate, să existe și oameni cu alte chemări în această breaslă.
Într-o scrisoare comună, nume mari precum Benedict Cumberbatch, Colin Firth, Jamie Oliver și Keira Knightley au spus că răspunsul la criză este „prea puțin, prea târziu”.	Întro scrisoare comună nume mari precum Benedict Cumberbatch, Colin Firth, Jamie Oliver și Keira Knightley au spus că răspunsul la criză este „prea puțin prea târziu”.
Edificiul este celebru pentru șarpanta sa enormă (din anul 1363 ), al cărei lemn de castan a fost atât de bine preparat de meșterii din Evul Mediu, încât s-a păstrat neatins până în zilele noastre.	Edificiul este celebru pentru șarpanta sa enormă (din anul 1363 ), ale cărei lemn de castan a fost atât de bine preparat de meșterii din evul Mediu, încât sa păstrat neatins până în zilele noastre.
Disputa va fi urmărită cu un interes deosebit și de presa internațională.	Disputa v-a fi urmărită cu un interes deosebit și de presa internațională.
Alternativ, pentru anularea unei singure contribuții se poate folosi butonul "anulare"  aflat atât lângă fiecare versiune din istoric, cât și în pagina de diferențe.	Alternativ, pentru anularea unei singure contribuți se poate folosi butonul "anulare"  aflat atât lângă fiecare versiune din istoric, cât și în pagina de diferențe.
Arhiducele Carol, învins dar nu bătut decisiv, se retrage în Boemia, știind că este încă la comanda unei armate considerabile și capabile de luptă.	Arhiducele Carol, învins dar nu bătut decisiv,se retrage în Boemia, ștind că este încă la comanda unei armate considerabile și capabile de luptă.
Dintre acestea se numără, supraînălțarea pereților, și respectiv, desfacerea bolților originare și înlocuirea lor prin tavane drepte.	Dintre acestea se numără, supraînălțarea perețiilor, și respectiv, desfacerea bolțiilor originare și înlocuirea lor prin tavane drepte.
Țânțarii sunt mici, însă reprezintă membri importanți ai lanțului trofic arctic și ai ecosistemului.	Țânțari sunt mici însă reprezintă membrii importanți ai lanțului trofic arctic și ai ecosistemului.
Arestarea lui Eliade a fost realizată ca urmare a acestei note, citată de Țurcanu: "Eliad Mircea, scriitor și ziarist, încadrat în Mișcarea legionară în anul 1935 în grupul scriitorilor și poeților de sub conducerea profesorului Radu Demetrescu Gyr".	Arestarea lui Eliade a fost realizată ca urmare a acestei note citată de Țurcanu "Eliad Mircea scritor și ziarist încadrat în Mișcarea legionară în anul 1935 în grupul scritorilor și poeților de sub conducerea profesorului radu demetrescu Gyr".
Încercând să regăsesc pagina de internet în care apărea faptul că a condus formațiunea de pompieri, constat că între timp a dispărut.	Încercând să regăsesc pagina de internet în care apărea faptul că a condus formațiunea de pompierii, constat că între timp a dispărut.
Introducerea unor servicii complet noi reprezintă inovații de produs.	Introducerea unor servici complet noi reprezintă inovați de produs.
S-a căsătorit cu o româncă și împreună au avut un comerț într-o comună lângă Ploiești.	Sa căsătorit cu o româncă și împreună au avut un comerț întro comună lângă Ploiești.
În anul următor a preluat o treime din capitalul social al Star SpA (Società Trevigiana Apparecchi Riscaldamento), o companie italiană din Conegliano Veneto producător de hote de bucătărie, care va fi complet dobândită în 2002 și care a fuzionat cu Compania în 2003.	În anul urmator a preluat o treime din capitalul social al Star SpA (Società Trevigiana Apparecchi Riscaldamento), o companie italiană din Conegliano Veneto producător de hote de bucătărie, care v-a fii complet dobândită în 2002 și care a fuzionat cu Compania în 2003.
„Cine știe unde ne-ar putea duce această inovație”, spune ea.	„Cine știe unde near putea duce această inovație” spune ea.
Nu cred că este greu de observat ce anume din povestea actorilor copii care vor să evolueze în viața de adult s-a reflectat direct și profund în Bateman.	Nu cred că este greu de observat ce anume din povestea actorilor copii care vor să evolueze în viața de adult s-a reflectat direct și profund în Bateman.
Îmi pare rău pentru aceste complicații, dar legea e lege.	Îmi pare rău pentru aceste complicați , dar legea e lege.
De asemenea ea a mai lucrat și ca cumpărător secret de martini pentru o companie de băuturi.	Deasemenea ea a mai lucrat și ca cumpărător secret de martini pentru o companie de băuturi.
Evoluția istorică a sistemelor de învățământ a urmărit îndeaproape evoluția sistemului politic și administrativ al formațiunilor statale de pe actualul teritoriu al României.	Evoluția istorică a sistemelor de învățământ a urmărit înde aproape evoluția sistemului politic și administrativ a-l formațiunilor statale de pe actualul teritoriu al României.
Indesit în România Compania este prezentă și în România, prin Ariston Thermo România, filiala Ariston Thermo Group, subsidiara Indesit.	Indesit în România Compania este prezentă și în România, prin Ariston Thermo România, filiala Ariston Thermo Group, subzidiara Indesit.
Această teamă a fost preluată de presă și transformată în panică.	Această teamă a fost prelua tă de presa și transformată în panica.
În 1988, Merloni, sub mărcile Ariston și Indesit, a avut o cifră de afaceri de 1059000000 de dolari, devenind al patrulea producător european de electrocasnice.	În 1988, Merloni, sub mărcile Ariston și Indesit, a avut cifră de afaceri de 1059000000 de dolari, devenind al patrulea producător european de electro casnice.
Cuplul își face nunta la vizuină, dar a fost întrerupt când Devoratorii Morții au atacat din cauză că Ministerul Magiei a căzut.	Cuplul își face nunta la vizuina, dar a fost înntrerupt când Devoratorii Morții au atacat din cauză că Ministerul Magiei a căzut.
Corneliu Vadim Tudor și Adrian Păunescu au fost invitați împreună la un talkshow cu puțin timp înainte ca poetul Adrian Păunescu să moară.	Corneliu Vadim tudor și Adrian păunescu au fost invitații împreună la un talkshow cu puțin timp înainte ca poetul Adrian Păunescu să moară.
Achiziționat în 1602 de către Maximilien de Béthune, marele Sully, primul duce cu acest nume, transformă castelul după întrebuințările sale, edificând în același timp și parcul.	Achiziționat în 1602 de către Maximilien de Béthune, marele Sully, primul duce cu acest nume, transformă castelul după înntrebuințările sale, edificând în același timp și parcul.
În roman, sunt descrise demersurile acestuia pentru a-l ajuta pe Vinicius să câștige inima Ligiei.	În roman, sunt descrise demersuriile acestuia pentru al ajuta pe Vinicius să câștige inima Ligiei.
Cum poate o biată pasăre să vestească moartea cuiva?	Cum poate o biata pasăre să vestească moartea cuiva?
Termenii inovații incrementale și inovații radicale sunt diferențiați frecvent în funcție de gradul de schimbare necesar pentru implementarea inovației, de nivelul de intensitate tehnologică.	Termenii inovați incrementale și inovații radicale sunt diferențiații frecvent în funcție de gradul de schimbare necesar pentru implementarea inovației, de nivelul de intensitate tehnologică.
În 1704, Talcy va fi achiziționat de o familie de ofițeri regali numiți Burgeat, care vor amenaja castelul și vor crea straturile de flori în stil „à la française” din grădină.	În 1704, Talcy va fi achiziționat de o familie de ofițeri regali numiții Burgeat, care vor amenaja castelul și vor crea straturile de flori în stiil „à la française” din grădină.
În anul 1953  s-a construit pentru el o clădire nouă.	În anul 1953  sa construit pentru el o clădire nouă.
În pofida acestui raport, unii experți, printre care unul dintre principalii anchetatori de la NASA Robert Overmyer, au considerat că majoritatea membrilor echipajului, dacă nu toți, erau în viață și posibil conștienți pe parcursul întregii coborâri pâna la impactul cu oceanul.	În pofida acestui raport, uni experți, printre care unul dintre principalii anchetatori de la NASA Robert Overmyer, a considerat că majoritatea membrilor echipajului, dacă nu toți, erau în viață și posibil conștienți pe parcursul întregii coborâri pâna la impactul cu oceanul.
Prin urmare, înscrierea din oficiu a elevilor la ora de religie încalcă dreptul la libertatea conștiinței.	Prin urmare, înscrierea din oficiu a elevilor la ora de religie încalcă dreptul l-a libertatea conștinței.
Această dimensiune se referă la ajustări/schimbări ale sistemului de furnizare a serviciilor, de exemplu prin noi rutine de lucru.	Aceasta dimensiune se referă la ajustări/schimbari ale sistemului de furnizare a servicilor, de exemplu prin noi rutine de lucru.
Cercetarea a fost apreciată de Jane Carolan, director al serviciilor pentru clienți de la Wirral Autistic Society, care va prezenta tehnologia în cadrul conferinței Autech 2015 despre autism și tehnologie de la Manchester, pe 1 octombrie.	Cercetarea a fost apreciată de Jane Carolan, director al servicilor pentru clienți de la Wirral Autistic Society care v-a prezenta tehnologia în cadrul conferinței Autech 2015 despre autism și tehnologie de la Manchester pe 1 octombrie.
Cu ajutorul acestui indice sunt sintetizate performanțele de inovare prin agregarea diferiților indicatori pentru fiecare țară într-o singură cifră.	Cu ajutorul acestui indice sunt sintetizate performanțele de inovare prin agregarea diferiților indicatorii pentru fiecare țară întro singură cifră.
Alături de ele se constituie însă imagini mai complexe, prilejuind în organizarea densă și stabilă a formei plastice, meditații asupra imensității adîncurilor mării, a tainelor luminii microsopice, a dragostei și a maternității sau altor repere eterne ale umanității.	Alături de ele se costituie însă imagini mai complexe, prilejuind în organizarea densă și stabilă a formei plastice, meditații asupra imensității adîncurilor mări a tainelor luminii microsopice, a dragostei și a maternității sau altor repere eterne ale umanității.
Maxima include un limbaj de programare complet asemănător ca sintaxa cu ALGOL  dar ca semantica se aseamănă cu Lisp.	Maxima include un limbaj de programare complet asemănător ca sintaxa cu ALGOL  dar ca semantica se aseamănă cu lisp.
Woodard va juca rolul lui Mariah Dillard - „o politiciană locală din Harlem și verișoara personajului Cornell „Cottonmouth” Stokes anunțat recent, jucat de Mahershala Ali - care intenționează să aducă o eră a schimbării pe străzile pe care a crescut”, spune un comunicat de presă.	Woodard v-a juca rolul lui Mariah Dillard - „o politiciană locală din Harlem și verișoara personajului Cornell „Cottonmouth” Stokes anunțat recent jucat de Mahershala Ali - care intenționează să aducă o eră a schimbări pe străziile care a crescut”, spune un comunicat de presă.
La 8:43, Delfinul a lansat torpila din tubul 6 din pupa de la o distanță de 800 m. În scurt timp s-a auzit explozia torpilei, urmată de o explozie și mai mare.	La 8:43, Delfinul a lansat torpila din tubul 6 din pupa de la o distanță de 800 m. În scurt timp sa auzit explozia torpilei, urmată de o explozie și mai mare.
Scrierile sale au devenit foarte căutate și citite mai ales după câștigarea unui concurs, care i-a dat dreptul de a continua romanul lui Marin Preda, Delirul, vol I. Prin publicarea volumui II, apărut în anul 2004, la Editura Fortuna, a fost atins apogeul stilului său literar clasic.	Scrierile sale a devenit foarte căutate și citite mai ales după câștigarea unui concurs, care ia dat dreptul de a continua romanul lui Marin Preda, Delirul, vol I. Prin publicarea volumui II, apărut în anul 2004, la Editura Fortuna, a fost atins apogeul stilului său literar clasic.
„Când l-am văzut, am simțit cum îmi iese sufletul”, spune Sher Khan, tatăl lui Mohamed.	„Când lam văzut, am simțit cum îmi iese sufletul”, spune Sher Khan, tatăl lui Mohamed.
Creat în 1975, după rotirea de la Merloni, este numit Merloni Elettrodomestici SpA și condusă de Vittorio Merloni.	Creat în 1975 dupa rotirea de la Merloni, este numit Merloni Elettrodomestici SpA și condusă de Vittorio Merloni.
Viziunea Lindab este de a fi “lider în industria sistemelor de ventilație și a soluțiilor pentru construcții la nivel european”.	Viziunea Lindab este de a fii “lider în industria sistemelor de ventilație și a soluțiilor pentru construcți la nivel european”.
Egal distanțată (67km) de Tours  și Angers, vechea cetate, după ce a fost teatrul unor înverșunate dispute între Casele Anjou și Blois, a devenit domeniu al coroanei Franței  sub Philippe-Auguste (secolul al XII-lea ).	Egal distanțată (67km) de Tours  și Angers, vechea cetate, după ce a fost teatrul unor înverșunate dispute între Casele Anjou și Blois, a devenit domeniu al coroanei Franței  sub philippe-Auguste (secolul alXII-lea ).
Creștin fiind, Ursus se chinuie să urmeze învățăturile pacifiste ale religiei, având în vedere puterea sa și mentalitatea sa barbară.	Creștin fiind, Ursus se chinuie să urmeze învățăturiile pacifiste ale religiei,având în vedere puterea sa și mentalitatea sa barbară.
America de Nord și Marea Caraibelor se află la nord-vest.	America de Nord și marea Caraibelor se află la nord-vest.
Inovația de poziționare poate schimba caracteristicile unei piețe existente sau poate crea o piață complet nouă, care nu exista anterior.	Inovația de poziționare poate schimba caracteristicile unei piețe existente sau poate creea o piață complet noua, care nu exista anterior.
Asistent al lui Victor Vâlcovici și colaborator al lui Marin Bănărescu.	Asistent al lui Victor Vâlcovici și colaborator a lui marin Bănărescu.
Stirom este o companie producătoare de ambalaje din sticlă din România, înființată în anul 1966 ca și companie de stat.	Stirom este o companie producătoare de ambalaje din sticlă din România, înfințată în anul 1966 ca și companie de stat.
Însă îngrijorarea cu privire la posibilele pericole ridicate de inteligența artificială nu este ceva neobișnuit, chiar și în rândul marilor reprezentanți din industrie.	Însă îngrijorarea cu privire la posibilele pericole ridicate de inteligența artificială nu este ceva neobișnuit chiar și în rândul mariilor reprezentanți din industrie.
Fabryo Corporation are propriul sistem de colorare SCS (savana color safari) cu un paletar propriu de peste 1.000 de nuanțe de vopsea superlavabilă colorată de interior și exterior savana și peste 180 de nuanțe de tencuială și vopsea decorativă structurată.	Fabryo Corporation are propriul sistem de colorare SCS (savana color safari) cu un paletar propriu de peste 1.000 de nuante de vopsea superlavabilă colorată de interior și exterior savana și peste 180 de nuanțe de tencuiala și vopsea decorativă structurată.
Ea oferă studenților formarea ca inginer  mecanic, cu diverse specializări.	Ea oferă studențiilor formarea ca inginer  mecanic, cu diverse specializări.
În plus, recentul oraș albanez capturat, Shkodër, a trebuit cedat Marilor Puteri, în ciuda pierderilor celor 10.000 de vieți pentru cucerirea orașului de la forțele otomane, conduse de Pașa Essad.	În plus,recentul oraș albanez capturat, shkodër, a trebuit cedat Marilor Puteri, în ciuda pierderilor celor 10.000 de vieți pentru cucerirea orașului de la forțele otomane, conduse de Pașa Essad.
După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Suhoverca a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Cozmeni (în Kotzmann).	După anexarea Bucovinei  de către Imperiul habsburgic în anul 1775, localitatea Suhoverca a făcut parte din Ducatul bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Cozmeni (în Kotzmann).
Nu se recomandă testarea întregii populații prin imagistică medicală pentru depistarea bolii.	Nu se recomandă testarea întregii populați prin imagistică medicală pentru depistarea boli.
Traducerea din engleză întrodusă la Rosso Fiorentino nu a fost ștearsă.	Traducerea din Engleză întrodusă la Rosso fiorentino nu a fost ștearsă.
Laboratoarele de tehnologia construcțiilor de mașini  (TCM) sunt amplasate în două hale construite în curtea facultății.	Laboratoarele de tehnologia construcților de mașini  (TCM) sunt amplasate în două hale construite în curtea facultăți.
Hotărârea judecătorească a lui Williams slăbește procesul pentru încălcarea drepturilor de autor pe care Ross, al cărui nume adevărat este William Leonard Roberts II, l-a intentat împotriva LMFAO în 2013.	Hotărârea judecătorească a lui Williams slăbește procesul pentru încălcarea drepturilor de autor pe care Ross a cărui nume adevărat este William Leonard Roberts II, la intentat împotriva LMFAO în 2013.
Am regăsit numai articolul Freiwillige Feuerwehr Bassenheim în care e listat printre fondatori.	Am regăsit numai articolul Freiwillige Feuerwehr bassenheim în care e listat printre fondatori.
Totuși, NASA a concluzionat și de această dată că toate sistemele de salvare luate în considerație erau nepractice din cauza modificărilor masive ale vehiculului, modificări care ar fi fost necesare și din cauza limitărilor ce ar fi rezultat asupra dimensiunii echipajului.	Totuși, NASA a concluzionat și de această dată că toate sistemele de salvare luate în considerație erau nepractice din cauza modificăriilor masive ale vehiculului, modificări care ar fii fost necesare și din cauza limitărilor ce ar fi rezultat asupra dimensiunii echipajului.
"Eu m-am întors la locul unde a ascuns sacii în jur de ora 3, când am dat declarații la Poliție și procurorilor de la fața locului", și-a încheiat relatarea taximetristul.	"Eu mam întors la locul unde a ascuns sacii în jur de ora 3, când am dat declarații la Poliție și procurorilor de la fața locului" șia încheiat relatarea taximetristul.
„De asemenea, Ahmed a mai oferit ajutor financiar pentru AQIS”, a declarat, făcând referire la organizația Al Qaeda de pe Subcontinentul Indian, o ramură a Al Qaeda fondată cu un an în urmă.	„Deasemenea, Ahmed a mai oferit ajutor financiar pentru AQIS”, a declarat făcând referire la organizația Al Qaeda de pe Subcontinentul Indian, o ramură a Al Qaeda fondată cu un an în urmă.
În prima fază, acestea au fost traduceri ale manualelor sovietice.	În prima faza, acestea au fost traduceri ale manual elor sovietice.
Aceasta se observă chiar deasupra orizont ului spre vest, într-o foarte scurtă perioadă de timp, între apusul Soarelui și apusul Lunii.	Aceasta se observă chiar deasupra orizont ului spre vest, întro foarte scurtă perioadă de timp, între apusul Soarelui și apusul Lunii.
Chiar dacă este un articol tradus, e recomandabil să reformulați frazele, spre a nu fi acuzat de plagiat.	Chiar dacă este un articol tradus, e recomandabil să reformulați frazele, spre a nu fii acuzat de plagiat.
Comparația cu Scoția ne spune mai multe, cred, decât cea cu stânga antisistem din periferia sudică a Europei.	Comparația cu scoția ne spune mai multe cred decât ceea cu stânga anti sistem din periferia sudică a Europei.
Naruhito cântă la violă  și practică joggingul, excursiile și alpinism ul în timpul liber.	Naruhito cântă la violă  și practică jogingul, excursile și alpinism ul în timpul liber.
Principatul Serbiei era guvernat de Casa Karađorđevici  începând din 1817 (uneori fiind înlocuit de Casa Obrenovici).	Principatul serbiei era guvernat de Casa Karađorđevici  începând din 1817 (uneori find înlocuit de Casa Obrenovici).
Prin aceste lucrări poți doar să te depărtezi în spațiu sau să te înalți în spațiu, întrun spațiu, evident, al simțirii.	Prin aceste lucrări poți doar să te depărtezi în spațiu sau să te înalții în spațiu, întrun spațiu, evident, a simțiri.
Acesta provoacă editarea paginii, iar textul este cel curent, mai puțin modificarea selectată.	Acesta provoacă editarea pagini, iar textul este cel curent, mai puțin modificarea selectată.
Dacă doriți să propuneți articolul Angela Similea  să primească statutul de articol de calitate atunci va trebui să faceți o propunere în acest sens.	Dacă doriți să propuneți articolul Angela Similea  să primească statutul de articol de calitate atunci v-a trebuii să faceți o propunere în acest sens.
Aici, ofițerii ducilor de Anjou și-au amenajat un adevărat cartier general, transformat în zilele noastre într-un interesant muzeu de arme de cavalerie, harnașamente, obiecte destinate îngrijirii și apărării cailor.	Aici, ofițeri ducilor de Anjou șiau amenajat un adevărat cartier general, transformat în zilele noastre într-un interesant muzeu de arme de cavalerie, harnașamente, obiecte destinate îngrijiri și apărării cailor.
Trebuie să subliniez că nivelul extinderii necesită o planificare atentă și meticuloasă, pentru a ne asigura că totul se desfășoară cum trebuie.	Trebuie să subliniez că nivelul extinderi necesită o planificare atentă și meticuloasă pentru a ne asigura că totul se desfășoară cum trebuie.
Mai departe, Ashdown a dezvăluit că copiii incluși în această schemă urmează să fie deportați când vor împlini 18 ani dacă nu primesc azil.	Mai departe, Ashdown a dezvăluit că copiii incluși în această schemă urmează să fie deportați când vor împlini 18 ani dacă nu primesc azil.
Starul hip hop a afirmat că melodia LMFAO este „o încercare evidentă de a capitaliza faima și succesul melodiei Hustlin'”.	Starul hip hop a afirmat că melodia LMFAO este „o încercare evidentă de a capitaliza faima și succesul melodiei Hustlin'”.
Philippe-Auguste, rege  al casa Capețienilor  îl va anexa coroanei.	Philippe-auguste, rege  al casa Capețienilor  îl v-a anexa coroanei.
De exemplu Elveția a fost între 1948 și 2002 observator permanent până a devenit membru deplin pe 10 septembrie 2002.	De exemplu Elveția a fost între 1948 și 2002 observator permanent până a devenit membru deplin pe 10 septembrie 2002.
Impresiile lăsate de aspectul extern, sunt răsturnate odată cu accesul în spațiile interioare.	Impresiile lăsate de aspectul extern, sunt răsturnate odată cu acesul în spațile interioare.
Această abordare a devenit în prezent metoda standard de colectare a informațiilor asupra inovațiilor din industrie.	Această abordare a devenit în prezent metoda standard de colectare a informaților asupra inovaților din industrie.
Criterii mai obiective, bazate pe tehnologia de detecție în infraroșu, au fost introduse în aeroporturile israel iene.	Criteri mai obiective, bazate pe tehnologia de detecție în infra roșu, au fost introduse în aeroporturiile israel iene.
Comandantul suprem i-a mai spus regelui Felipe că ar dori să îi viziteze țara înainte de terminarea mandatului său în 2017.	Comandantul suprem ia mai spus regelui felipe că ar dori să îi viziteze țara înainte de terminarea mandatului său în 2017.
El aude desigur cum nevasta lui rezistă avansurilor directe din partea lui Tartuffe.	El aude desigur cum nevasta lui rezistă avansuriilor directe din partea lui Tartuffe.
Haaretz, 28 aprilie, articolul citat, mesaj pe care, după mărturia pictorului, acesta s-a străduit să-l urmeze mai târziu, în viața sa personală și artistică.	Haaretz, 28 aprilie, articolul citat, mesaj pe care, după mărturia pictorului, acesta sa străduit săl urmeze mai târziu, în viața sa personală și artistică.
Casetă destinată articolelor despre facultățile universităților.	Casetă destinată articolelor despre facultățiile universităților.
Sculptura în piatră poate să fie, mai mult ca orice, o expresie a credinței, așa cum opera sculpturii în sine poate să funcționeze ca sinecdocă a muntelui însuși, a justificării spațiului în expansiunea lui plastică, deopotrivă centrifugală, în perspectiva orizontalității, ca și verticală, în nebănuitul zenital, cu un punct de fugă mereu ascensional și imperceptibil cu resursele senzioralității.	Sculptura în piatră poate să fie, mai mult ca orice, o expresie a credinței, așa cum opera sculpturii în sine poate să funcționeze ca sinecdocă a muntelui însuși, a justificări spațiului în expansiunea lui plastică, deopotrivă centrifugală, în perspectiva orizontalități, ca și verticală, în nebănuitul zenital, cu un punct de fugă mereu ascensional și imperceptibil cu resursele senzioralității.
În cazul unor virusuri patogene, proteina NS1 inițiază o furtună a citokinelor, o reacție imună severă, ce poate fi fatală chiar și pentru persoanele tinere și sănătoase.	În cazul unor virusuri patogene, proteina NS1 inițiază o furtună a citokinelor, o reacție imună severa, ce poate fii fatală chiar și pentru persoanele tinere și sanătoase.
Ca răspuns la recomandările comisiei, NASA a demarat o reproiectare totală a propulsoarelor navetei spațiale, reproiectare supervizată de un grup independent, după cum stipula comisia.	Ca răspuns la recomandările comisiei, NASA a demarat o reproiectare totală a propulsoarelor navii spațiale, reproiectare supervizată de un grup independent, după cum stipula comisia.
După cum a mărturisit Bateman când și-a terminat introducerea pentru film la premiera mondială de luni, „De bine, de rău, a ieșit exact așa cum am vrut”.	După cum a mărturisit Bateman când și-a terminat introducerea pentru film la premiera mondială de luni, „De bine, de rău, a ieșit exact așa cum am vrut”.
Dar altfel, a cântat cu mai multe formații notabile, ceea ce după regulile de la en.wp i-ar asigura notabilitatea.	Dar altfel, a cântat cu mai multe formați notabile, ceea ce după regulile de la en.wp iar asigura notabilitatea.
În paralel s-a construit o fabrică de vopsele la Oradea.	În paralel sa construit o fabrică de vopsele la Oradea.
Ca și un coleg de trib, el i-a servit fostei mame a fetei, fiind foarte devotat Ligiei.	Ca și un coleg de trib, el i-a servit fostei mame al fetii, find foarte devotat Ligiei.
Pe de altă parte, cu timpul pare că s-a apropiat din nou de Manuel și că i-a dat un ajutor prețios în administrația statului.	Pe de altă parte, cu timpul pare că sa apropiat din nou de Manuel și că ia dat un ajutor prețios în administrația statului.
În timp ce contribuțiile Google la această platformă se așteaptă să rămână open source, numărul versiunilor derivate  ar putea exploda, folosind o varietate de licențe.	În timp ce contribuțile Google la această platformă se așteaptă să rămână open source, numărul versiunilor derivate  ar putea exploda, folosind o varietate de licențe.
Discuțiile dintre cele două părți au fost aprinse încă de la început.	Discuțile dintre cele două părți au fost aprinse încă de la început.
Eugène continuă totuși să servească ca general și face toate marile campanii ale Imperiului, remarcându-se în timpul celei de-a Cincea Coaliții  și celei de-a Șasea Coaliții, Eugène apără cu îndârjire regatul italian împotriva austriecilor dar este nevoit să încheie un armistițiu după abdicarea Împăratului Napoleon.	Eugène continuă totuși să servească ca general și face toate marile campanii ale Imperiului, remarcânduse în timpul celei dea Cincea Coaliții  și celei de-a Șasea Coaliții, Eugène apără cu îndârjire regatul italian împotriva austriecilor dar este nevoit să încheie un armistițiu după abdicarea Împăratului Napoleon.
Mariane este desigur foarte supărată la aflarea acestor vești, iar restul familiei realizează cât de adânc este Tartuffe infiltrat în familie.	Mariane este desigur foarte supărata la aflarea acestor vești,iar restul familiei realizează cât de adânc este Tartuffe infiltrat în familie.
Premiera în România a fost la City Mall din București, în data de 4 aprilie 2009 ora 16:00, fiind o vizionare specială, urmând ca apoi să fie difuzat pe Cartoon Network România pe data de 13 aprilie.	Premiera în România a fost la City Mall din București, în data de 4 aprilie 2009 ora 16:00, find o vizionare specială, urmând ca apoi să fie difuzat pe Cartoon Network România pe data de 13 aprilie.
Dacă aceste soluții constructive ar fi fost introduse mai devreme așa cum s-au petrecut lucrurile în Scandinavia și în alte părți ale continentului  ar fi schimbat probabil în mare măsură tradiția dulgherilor de biserici din regiune.	Dacă aceste soluții constructive ar fi fost introduse mai devreme așa cum sau petrecut lucrurile în scandinavia și în alte părți ale continentului  ar fi schimbat probabil în mare măsură tradiția dulgherilor de bisericii din regiune.
Matthew va veni pentru prima dată la proces în cazul Harrington în Charlottesville miercuri după-amiază.	Matthew v-a veni pentru prima dată la proces în cazul Harrington în Charlottesville miercuri după amiază.
La rândul ei, expresia, ca adresare, se manifestă alternativ între o frontalitate verticală bidimensională și o orizontalitate datorată unei priviri de sus ca și când ar fi o vedere aeriană.	La rândul ei, expresia, ca adresare, se manifesta alternativ între o frontalitate verticală bidimensională și o orizontalitate datorată unei privirii de sus ca și când ar fi o vedere aeriană.
Campionatul este format dintr-o singură serie compusă din 14 echipe.	Campionatul este format dintro singură serie compusă din 14 echipe.
La 1 ianuarie 1980 a intrat însă în vigoare o modificare a Legii Succesiunii la tronul Suediei, prin care s-a adoptat sistemul primogeniturii absolute (astfel bărbații și femeile având drepturi egale la succesiune).	La 1 ianuarie 1980 a intrat însă în vigoare o modificare a Legi Sucesiunii la tronul Suediei, prin care sa adoptat sistemul primogeniturii absolute (astfel bărbații și femeile având drepturi egale la succesiune).
În România a fost colaborator al Revistei Fundațiilor Regale.	În România a fost colaborator al Revistei Fundațiilor regale.
Atunci când Napoleon I, după ce ocupase în prealabil Viena, încearcă, la sfârșitul lui mai, să treacă Dunărea  în dreptul localităților Aspern și Essling, arhiducele Carol trece imediat la ofensivă, atacând cu îndârjire și abilitate forțele franceze mult inferioare numeric.	Atunci când Napoleon I, după ce ocupase în prealabil Viena, încearcă, la sfârșitul lui mai, să treacă Dunărea  în dreptul localităților Aspern și Essling, arhiducele Carol trece imediat la ofensivă, atacand cu îndârjire și abilitate forțele franceze mult inferioare numeric.
Chiar în această primăvară, directorul executiv al Tesla Motors, Elon Musk, a scris despre „riscul ca, în cinci ani, să se întâmple ceva cu adevărat periculos.	Chiar în această primăvară, directorul executiv al Tesla Motors, Elon Musk, a scris despre „riscul ca, în cinci ani, să se întâmple ceva cu adevărat periculos.
„Nu știu nimic despre tine”, i-a spus șeful ei.	„Nu știu nimic despre tine”, ia spus șeful ei.
Pe atunci, majoritatea populației era formată din ucraineni, existând și comunități mai mici românești și evreiești.	Pe atunci, majoritatea populații era formată din ucraineni, existând și comunității mai mici românești și evreiești.
Monolitismul este doar o aparență în propunerile sale sculpturale, cunoscând o accentuată dimensiune a disimulării.	Monolitismul este doar o aparență în propuneriile sale sculpturale, cunoscând o acentuată dimensiune a disimulări.
Din acesta va mai rămâne decât donjonul.	Din acesta v-a mai rămâne decât donjonul.
Colaborăm foarte bine cu Ministerul Educației și datorită acestui parteneriat, în fiecare an, în sistemul penitenciar, sunt peste 2000 de absolvenți ai cursurilor de instruire școlară.	Colaborăm foarte bine cu Ministerul educației și din cauza acestui parteneriat în fiecare an în sistemul penitenciar sunt peste 2000 de absolvenți ai cursuriilor de instruire școlară.
Eu și ministrul pentru refugiați sirieni, Richard Harrington, vom continua să ținem la curent Camera în această privință.	Eu și ministrul pentru refugiații sirieni Richard Harrington, vom continua să ținem la curent Camera în această privință.
Proprietarii/operatorii sunt liberi să ofere meniul pe care consideră că îl doresc clienții lor locali.	Proprietarii/operatori sunt liberi să ofere meniul pe care comsideră că îl doresc clienți lor locali.
„Cel puțin, astăzi am mai făcut un pas”, spune Dan Harrington.	„Cel puțin azi am mai făcut un pas” spune Dan Harrington.
Afirmarea dependenței obiectului artistic de însăși obiectualitatea sa concretă se nuanțează de o delimitare și mai acuzat tradiționalistă, prin opoziția față de utilizarea obiectelor ready-made și crearea unor forme noi cu funcție declarat estetică cu o materialitate prețioasă proprie.	Afirmarea dependenței obiectului artistic de însăși obiectualitatea sa concretă se nuanțează de o delimitare și mai acuzat tradiționalista, prin opoziția față de utilizarea obiectelor ready-made și crearea unor forme noi cu funcție declarat estetică cu o materialitate prețioasă propie.
Este un soi cu coacere târzie, strugurii ajungând la maturitate deplină la sfârșitul lunii septembrie și începutul lunii octombrie, când acumulează în medie 160-180 g/l zaharuri.	Este un soi cu coacere târzie, struguri ajungând la maturitate deplină la sfârșitul lunii septembrie și începutul luni octombrie, când acumulează în medie 160-180 g/l zaharuri.
Un scriitor al timpului, Teodor Podromul sau altul din versificatorii oficiali, care populau curtea Comnenilor, a descris, într-un poem de circumstanță, splendoarea primirii cu care fu salutată noua venită.	Un scritor al timpului, Teodor Podromul sau altul din versificatorii oficialii, care populau curtea Comnenilor, a descris, întrun poem de circumstanță, splendoarea primirii cu care fu salutată noua venită.
Dacă ai un proiect într-un anumit cartier, este importantă consultarea publică a oamenilor afectați.	Dacă ai un proiect întrun anumit cartier este importantă consultarea publică a oameniilor afectați.
Împotriva unui adversar de talia acestuia, bizantinii aveau nevoie de o alianță; ei au căutat-o în Germania, pe care statornicile sale ambiții în Italia o arătau mai mult decât pe oricare alt stat în stare să neutralizeze eforturile întreprinzătorului suveran sicilian.	Împotriva unui adversar de talia acestuia, bizantinii aveau nevoie de o alianță; ei au căutato în Germania, pe care statornicile sale ambiții în Italia o arătau mai mult decât pe oricare alt stat în stare să neutralizeze eforturile întreprinzătorului suveran Sicilian.
Nu știu dacă timpul îmi va da dreptate, dar astăzi sunt mulțumit cu ce am făcut aici și sunt întru totul împăcat cu acest final--este un final pe care l-am decis eu, în termenii mei, iar în urma mea rămâne o comunitate care cred că poate continua proiectul fără obstacole iminente de nicun fel.	Nu știu dacă timpul îmi v-a da dreptate, dar astăzi sunt mulțumit cu ce am făcut aici și sunt întru totul împăcat cu acest final--este un final pe care lam decis eu, în termenii mei, iar în urma mea rămâne o comunitate care cred că poate continua proiectul fără obstacole iminente de nic un fel.
Calitativ, funcția delta poate fi concepută ca o funcție care este egală cu zero peste tot, cu excepția lui x.	Calitativ, funcția delta poate fii concepută ca o funcție care este egală cu zero peste tot, cu excepția lui x.
Unirea Dej este una dintre cele mai vechi formații de fotbal din România.	Unirea Dej este una dintre cele mai vechi formați de fotbal din România.
Prin intermediul acestuia se pot înregistra mărci care să fie valabile în toate statele care participă la acest protocol.	Prin intermediul acesta se pot înregistra mărci care să fie valabile în toate statele care participă la acest protocol.
Furios, el se adresă suveranei însăți, spre a cere dreptate.	Furios, el se adresă suzeranei însăți spre a cere dreptate.
Graham, în vârstă de 18 ani, din Fairfax County, a fost văzută mergând cu Matthew într-un mall din centru, în apropiere de campusul U-Va.	Graham în vârstă de 18 ani din Fairfax county a fost văzută mergând cu Matthew întrun mall din centru în apropiere de campusul U-Va.
Sibylla n-a fost foarte populară în Suedia.	Sibylla na fost foarte populară în Suedia.
În acest caz, interferența cu fluxul LCR se datorează anomaliilor din structura creierului în spatele capului care apar într-o etapă timpurie a sarcinii.	În acest caz interferenta cu fluxul LCR se datorează anomaliilor din structura creierului în spatele capului care apar întro etapă timpurie a sarcinii.
Dar școala mi-a plăcut întotdeauna.	Dar școala mia plăcut întot-deauna.
Dacă soluția se primește tulbure, aceasta trebuie filtrată.	Dacă soluția se primește tulbure, aceasta trebuie filtrata.
Din această întâlnire se naște o poveste de dragoste, prin care Ronsard ne va dărui frumoase și numeroase poeme.	Din această întâlnire senaște o poveste de dragoste, prin care ronsard ne va dărui frumoase și numeroase poeme.
Istoria castelului începe în 1517  pe 8 noiembrie, când Bernard Salviati, un bogat bancher florentin din Toscana, rudă cu cei din familia de Medici (văr al Caterinei de Medici ), cumpără castelul și dependințele sale, de la Marie Simon, văduva lui Antoine Sanguin.	Istoria castelului începe în 1517  pe 8 noiembrie, când Bernard Salviati, un bogat bancher florentin din toscana, rudă cu cei din familia de Medici (văr al Caterinei de Medici ), cumpără castelul și dependențele sale, de la Marie Simon, văduva lui antoine Sanguin.
Observații care sunt, fiecare în parte, justificate.	Observați care sunt, fiecare în parte justificate.
În ultimii ani, s-au născut cu mult mai puțini copii cu spină bifidă, iar cel mai mare număr de cazuri cu hidrocefalie la o vârstă fragedă apare la bebelușii născuți prematur, uneori datorită bolilor materne sau fumatului.	În ultimii ani, s-au născut cu mult mai puțini copii cu spină bifidă, iar cel mai mare număr de cazuri cu hidrocefalie la o vârstă fragedă apare la bebelușii născuți prematur uneori datorită boliilor materne sau fumatului.
Arhitecții au experimentat noi modele arhitectonice, demne de remarcat în arhitectura sacrală de lemn.	Arhitecți au experimentat noi modele arhitectonice,demne de remarcat în arhitectura sacrală de lemn.
Părinții le spun adesea copiilor lor obraznici că omul negru va veni și îi va lua, cu scopul de a-i face să se cumințească.	Părinții le spun adesea copiilor lor obraznici că omul negru v-a venii și îi va lua, cu scopul de a-i face să se cumințească.
Andrei Postolache:Acum am ajuns și noi la o anumită maturitate, suntem un grup de oameni care am început să ne cunoaștem de ceva vreme.	Andrei Postolache:Acum am ajuns și noi la o anumită maturitate suntem un grup de oameni care am început să ne cunoaștem de ceva vreme.
În timpul unui discurs ținut miercuri la o conferință despre lupta împotriva jefuirii moștenirii culturale siriene, Bahvarova a reamintit că legislația națională a Bulgariei a fost refăcută pentru a se potrivi noului context, punând accentul pe interzicerea comerțului transfrontalier din Siria și Irak.	În timpul unui discurs ținut miercuri la o conferință despre lupta împotriva jefuirii moștenirii culturale siriene, Bahvarova a reamintit că legislația națională a Bulgariei a fost refăcută pentru a se potrivi noului context, punând accentul pe interzicerea comerțului transfrontalier din Siria și Irak.
Avantajul acestei alegeri constă în aceea că exponențialele din expresiile funcțiilor de undă vor avea exponenții adimensionali și va permite separarea variabilei temporale de cea spațială.	Avantajul acestei alegeri constă în aceea că exponențialele din expresiile funcțiilor de undă vor avea exponenți adimensionali și va permite separarea variabilei temporale de cea spațiala.
Aici, ținând de Catedra de Mecanică și Vibrații se află Centrul de Modelare a Protezării și Intervențiilor Chirurgicale asupra Scheletului Uman.	Aici, ținând de Catedra de Mecanică și Vibrații se află Centrul de Modelare a Protezării și Intervenților Chirurgicale asupra Scheletului Uman.
ArcelorMittal Construction (AMC) este o companie  multinațională producătoare de materiale de construcții metalice, parte a gigantului ArcelorMittal.	ArcelorMittal Construction (AMC) este o companie  multinaționala producătoare de materiale de construcți metalice, parte a gigantului ArcelorMittal.
În anul 2004 se construiește prima fabrică modernă la Oradea cu o capacitate de 250.000 tone anual.	În anul 2004 se construieste prima fabrică modernă la oradea cu o capacitate de 250.000 tone anual.
În vara anului 2008 cântecele „Shut Up and Let Me Go” și „Be the One ” au fost extrase pe disc single și s-au bucurat de succes în Europa, ajutând albumul We Started Nothing să rămână pe primele poziții ale clasamentelor de specialitate.	În vara anului 2008 cântecele „Shut Up and Let Me Go” și „Be the One ” au fost extrase pe disc single și sau bucurat de succes în Europa, ajutând albumul We Started Nothing să rămână pe primele poziți ale clasamentelor de specialitate.
Aceste abilități o protejează în lupte.	Aceste abilității o protejează în lupte.
Filmul din 1973 a fost regizat de John D. Hancock  iar din distribuție fac parte Michael Moriarty, în rolul lui Henry Wiggen, dar și prea puțin cunoscutul, la acea dată, Robert De Niro  în rolul lui Bruce Pearson.	Filmul din 1973 a fost regizat de John D. Hancock  iar din distribuție fac parte Michael Moriarty,în rolul lui Henry Wiggen, dar și prea puțin cunoscutul, la aceea dată, RobertDe Niro  în rolul lui Bruce Pearson.
Gabriel Viglianti (n. 12 iunie 1979 ) este un fost jucător argentinian de fotbal, care a jucat pentru Oțelul Galați, unde a ocupat și funcția de director sportiv.	Gabriel Viglianti(n. 12 iunie 1979 ) este un fost jucător argentinian de fotbal,care a jucat pentru Oțelul Galați, unde a ocupat și funcția de director sportiv.
Vă rog continuați, merită!	Vă rog continuați, merită!
Skarlatos, care e burlac și își dorește să devină polițist, spune că, până acum, s-a distrat în acest mediu complet necunoscut lui.	Skarlatos care e burlac și își dorește să devină polițist spune că până acum sa distrat în acest mediu complet necunoscut lui.
Stoliarov, care vorbește bine engleză, a jucat rolul lui Peskov și a pretins că va fi interpretul celor doi.	Stoliarov, care vorbește bine engleză a jucat rolul lui Peskov și a pretins că v-a fii interpretul celor doi.
Rămânând bună germană, Irina nu adusese decât servicii țării sale adoptive.	Rămânând bună germană, Irina nu adusese doar servicii țări sale adoptive.
Lista cultelor recunoscute oficial în România, culte care au șansa de a recâștiga bunuri pierdute după 1945, anul când dr. Petru Groza din Frontul Plugarilor, apropiat comuniștilor, a devenit prim-ministru.	Lista cultelor recunoscute oficial în România, culte care au șansa de a recâștiga bunuri pierdute după 1945, anul când dr. petru Groza din Frontul Plugarilor, apropiat comuniștiilor, a devenit primministru.
Alte paisprezece persoane vor fi judecate, printre acestea numărându-se Joao Vaccari Neto, fostul trezorier al Partidului Muncitorilor, aflat la putere în Brazilia, și Renato de Souza Duque, fostul președinte al serviciilor pentru întreprinderi ale Petrobras.	Alte paisprezece persoane vor fi judecate, printre acestea numărânduse Joao Vaccari Neto fostul trezorier al Partidului Muncitorilor, aflat la putere în Brazilia, și Renato de Souza Duque, fostul președinte al servicilor pentru întreprinderi ale Petrobras.
Românii au intrat cu armatele în Transilvania  (atunci parte a Imperiului austro-ungar), împreună cu forțele ruse.	Români a intrat cu armatele în Transilvania  (atunci parte a Imperiului austro-ungar), împreună cu forțele ruse.
Am vorbit cu el despre dragostea noastră comună pentru Mike Oldfield și l-am rugat să cânte la Royal Albert Hall.	Am vorbit cu el despre dragostea noastră comună pentru Mike Oldfield și lam rugat să cânte la Royal Albert Hall.
A promovat utilizarea dialectului castilian al limbii spaniole în învățământul superior.	A promovat utilizarea dialectului castilian a limbi spaniole în învățământul superior.
Echinodermele sunt animale cu simetrie radială, unele forme posedă simetrie bilaterală.	Echinodermele sunt animale cu simetrie radială,unele forme poseda simetrie bilaterală.
Cea mai nouă versiune de iOS 9 se lansează miercuri și conține multe caracteristici noi.	Ceea mai nouă versiune de iOS 9 se lansează miercuri și conțiine multe caracteristici noi.
Baza metodologică a CIS este oferită de Manualul Oslo.	Baza metodologică a CIS este oferită de Manualul Oslo.
Absolvenții Facultății de Mecanică păstrează legătura între ei prin întâlnirile organizate cu ocazia împlinirii unor decenii de la absolvire și pot ține legătura între ei prin Asociația Foștilor Studenți și Angajați ai Politehnicii din Timișoara („Alumni”) ai Universității.	Absolvenții Facultății de Mecanică păstreaza legătura între ei prin întâlnirile organizate cu ocazia împlinirii unor decenii de la absolvire și pot ține legătura între ei prin Asociația Foștilor Studenții și Angajați ai Politehnicii din Timișoara („Alumni”) ai Universității.
Cât umor comprehensiv și ce alchimie de stări contradictorii!	Cât umor conprehensiv și ce alchimie de stări contradictori!
Lansarea a avut loc sâmbătă, în parcul Copou, iar la eveniment au participat peste 200 de simpatizanți, aproape toți fiind tineri.	Lansarea a avut loc sâmbătă în parcul Copou iar la eveniment au participat peste 200 de simpatizanți, aproape toți find tineri.
Aceste două unități au format nucleul din noua Armată română sub control sovietic.	Aceste două u nități a format nucleul din noua Armată română sub control sovietic.
Moneda de aur standard a shogun atului Tokugawa, koban-ul, echivala unui ryō, iar un ōban a fost inițial 10 ryō dar ulterior a scăzut ca valoare.	Moneda de aur standard a shogun atului Tokugawa, koban-ul, echivala unui ryō, iar un ōban au fost inițial 10 ryō dar ulterior a scăzut ca si valoare.
Pentru dânsa, împăratul făcu cele mai nebunești cheltuieli: mări de bogăție, cum spunea Nicetas, fură vărsate la picioarele ei.	Pentru dânsa, împăratu făcu cele mai nebunești cheltuieli: mări de bogăție, cum spunea Nicetas, fură vărsate la picioarele ei.
O schimbare a controlului la SABMiller ar da automat Molson dreptul să obțină încă 8 procente și să numească un nou director executiv al societății.	O schimbare a controlului la SABMiller ar da automat Molson dreptul să obțină încă 8 procente și să numească un nou director executiv al societății.
Facultatea Departamentele sunt conduse de către un director, iar catedrele de un șef de catedră, aleși pe o perioadă de patru ani.	Facultatea Departamentele sunt conduse de către un director, iar catedrele de un șef de catedră, aleși pe o perioadă de patru ani.
În tabelul de mai jos puteți vedea istoricul versiunilor Android, denumirea comercială și distribuția acestora în funcție de dispozitivele care au accesat magazinul Play Store în a doua parte a lunii august 2013.	În tabelul de mai jos puteți vedea istoricul versiunilor Android,denumirea comercială și distribuția acestora în funcție de dispozitiivele care au accesat magazinul Play Store în a doua parte a luni august 2013.
Actualmente, cercetătorii sunt departe de un consens referitor la definiția formală a inovațiilor radicale.	Actualmente, cercetători sunt departe de un con sens referitor la definiția formală a inovaților radicale.
Pe lângă aceasta, se pare că aerele disprețuitoare pe care le arăta Conrad al III-lea jignise lumea din Constantinopol.	Pe lângă aceasta, se pare că aerele disprețuitoare pe care le arăta Conrad al III lea jignise lumea din constantinopol.
A mai urmat un zbor de 3 orbite, Aurora 7, unul de 6 orbite, Sigma 7  și unul de 36 de ore, ultimul zbor spațial american cu o singură persoană la bord, Faith 7.	A mai urmat un zbor de 3 orbite, Aurora 7, unul de 6 orbite, Sigma 7  și unul de 36 de ore, ultimul zbor spațial american cu osingură persoana la bord, Faith 7.
Adaosul grafic este subliniere și dinamism, accent necesar, conferă elocvență și coeziune, este gest, scriere pe deasupra.	Adaosul grafic este subliniere și dinamism, acent necesar, conferă elocvență și coeziune, este gest, scriere pe deasupra.
Există zvonuri că Christie Brinkley și John Mellencamp ar fi împreună	Există zvonuri că Christie Brinkley și John Mellencamp ar fii împreună
Cred că multă lume poate empatiza cu asta și în curând vor avea și un buton pentru acest lucru.	Cred că, multă lume poate empatiza cu asta și în curând, vor avea și un buton pentru acest lucru.
Se pot aminti, pentru domeniul sculpturii, și cele două sfeșnice mici, de la sfârșitul secolului al XVII-lea – începutul secolului al XVIII, cu motive geometrice, ca și pe cele mari din secolul al XIX-lea.	Se pot aminti, pentru domeniul sculpturi, și cele două sfeșnice mici, de la sfârșitul secolului alXVII-lea – începutul secolului al XVIII, cu motive geometrice, ca și pe cele mari din secolul al XIX-lea.
Un procuror le-a spus juraților că este posibil ca Matthew să se fi speriat de farurile unei mașini care intra într-o parcare din apropiere.	Un procuror lea spus jurațiilor că este posibil ca Matthew să se fii speriat de faruriile unei mașini care intra întro parcare din apropiere.
Unele dintre cele mai dramatice declinuri s-au înregistrat la speciile pescuite pentru profituri comerciale.	Unele din cele mai dramatice declinuri sau înregistrat la specile pescuite pentru profiituri comerciale.
În cazul din Fairfax County, Matthew a fost condamnat pentru atac sexual împotriva unei tinere în 2005.	În cazul din Fairfax County Matthew a fost condamnat pentru atac sexual împotriva unui tinere în 2005.
Poate din cei îndrituiți să o facă, se va gândi cineva și la salvarea acestei biserici până nu e prea târziu, acoperișul din șindrilă e distrus în cea mai mare parte și e afectată și structura de rezistență a bisericii.	Poate din cei îndrituiți să o facă, se v-a gândi cineva și la salvarea acestei biserici până nu e prea târziu, acoperișul din șindrila e distrus în cea mai mare parte și e afectată și structura de rezistență a biserici.
Ceea ce ne arată acest început de epidemie este dificultatea de a prezice potențialul pandemic al tulpinilor gripale noi.	Ceea ce ne arată acest început de epidemie este dificultatea de al prezice potențialul pandemic a tulpinilor gripale noi.
Katie White și Jules De Martino, activ începând cu anul 2006.	Katie White și Jules De martino,activ începând cu anul 2006.
De aceea, profesorul de literatură trebuie, în primul rând, să reușească să-și facă elevii să înțeleagă (să simtă) că între literatură și viață nu există nici un divorț.	De acea profesorul de literatură trebuie în primul rând să reușească săși facă elevi să înțeleagă(să simtă) că între literatură și viață nu există nici un divorț.
În schimb, pe tot parcursul zilei de luni, în același loc au venit aproximativ 440 de ieșeni.	În schimb pe tot parcursul zilei de luni în același loc au venit aproximativ 440 de ieșeni.
România a fost reprezentată în acest an de 34 de cluburi din țară, aceasta obținând un total de 9 medalii, calificând astfel țara noastră pe locul 4 din cele 20 de țări participante.	România a fost reprezentată în acest an de 34 de cluburi din țară aceasta obținând un total de 9 medalii calificând astfel țara noastră pe locul 4 din cele 20 de țări participante.
Ulterior, s-a trecut la întocmirea lor în țară, păstrând spiritul celor dintâi.	Ulterior, sa trecut la întocmirea lor în țară, păstrând spiritul celor dintâi.
La scrierea hamiltonianului în tratarea cuantică, acestor mărimi i se asociază operatori diferențiali analogi în baza principiului corespondenței.	La scrierea hamiltonianului în tratarea cuantica, acestor mărimi i se asociază operatori diferențiali analogi în baza principiului corespondenței.
O scară monumentală ne conduce spre încăperile regale, acum transformate în Muzeul Artelor Decorative.	O scară monumentală ne conduce spre încăperiile regale, acum transformate în Muzeul Artelor Decorative.
FreeOrion este un joc open-source, liber și gratis, ce se derulează pe tururi (TBS) și este plasat intr-o lume virtuală futuristă.	FreeOrion este un joc opensource, liber și gratis, ce se derulează pe tururi (TBS) și este plasat intro lume virtuală futuristă.
Vă rog să vă puneți la punct întâi cu descrierea/licențierea și apoi cu limitele folosirii imaginilor sub clauza utilizării cinstite (de obicei se admite una singură din acest tip într-un articol).	Vă rog să vă puneți la punct întâi cu descrierea/licențierea și apoi cu limitele folosirii imaginilor sub clauza utilizării cinstite (de obicei se admite una singură din acest tip într-un articol).
După 12 ani denumirea aceastei fabrici este din nou schimbată.	După 12 anii denumirea aceastei fabricii este din nou schimbată.
EYP constituie un forum în care tinerii își pot exprima parerile, fara nici o conotație politică și fara să apeleze la interpretarea de rol.	EYP constitue un forum în care tinerii își pot exprima parerile, fara nici o conotație politică și fara să apeleze la interpretarea de rol.
Diferența principală dintre cele două este că pentru a avea o marcă înregistrată la nivel internațional care sa fie valabilă în țările semnatare ale Protocolului de la Madrid trebuie să ai mai întâi marca înregistrată și activă la nivel național, abia apoi poți aplica și pentru o marcă înregistrată la nivel internațional.	Diferența principală dintre cele două este că pentru a avea o marcă înregistrată la nivel internațional care sa fie valabilă în țările semnatare ale Protocolului de la Madrid trebuie să ai mai întâi marca înregistrată și activă la nivel național, abia apoi poții aplica și pentru o marcă înnregistrată la nivel internațional.
Avocații lui Ross și LMFAO nu au putut fi contactați imediat pentru declarații.	Avocații lui Ross și LMFAO nu au putut fi contactați imediat pentru declarații.
O primă evidență este preocuparea pentru linie, alfabetul de fapt al acestui tip de grafică.	O primă evidență este preocuparea pentru linie, alfabetul defapt al acestui tip de grafică.
Prima telenovelă în care a jucat a fost Olvidarte jamas, interpretând rolul Isabelei, iar filmările le-a terminat când era însărcinată în 8 luni.	Prima telenovelă în care a jucat a fost Olvidarte jamas, interpretând rolul Isabelei, iar filmările lea terminat când era însărcinată în 8 luni.
Skarlatos, care e burlac și își dorește să devină polițist, spune că, până acum, s-a distrat în acest mediu complet necunoscut lui.	Skarlatos care e burlac și dorește să devină polițist, spune că, până acum sa distrat în acest mediu conplet necunoscut lui.
Rehau Polymer este o companie din Germania, specializată în realizarea produselor pe bază de polimeri pentru segmentele construcțiilor, industrial și auto.	Rehau Polymer este o companie din Germania, specializată în realizarea produselor pe bază de polimerii pentru segmentele construcților, industrial și auto.
În perioada scurtei, dar durei dominații sovietice  din anii 1940-1941, căzând bolnav de scarlatină, a eșuat, unii ar spune din fericire, planul de a-l trimite la studii de arte frumoase la Moscova, aflată deja de multă vreme la ora staliniste  și a realismului socialist.	În perioada scurtei, dar durei dominați sovietice  din anii 1940-1941, căzând bolnav de scarlatină, a eșuat, unii ar spune din fericire, planul de al trimite la studii de arte frumoase la Moscova, aflată deja de multă vreme la ora staliniste  și a realismului socialist.
Am ales să particip la deschiderea anului școlar într-un centru aparținând Administrației Naționale a Penitenciarelor pentru a încerca să atragem atenția, și în acest fel, asupra unor realități mai puțin cunoscute.	Am ales să particip la deschiderea anului școlar întrun centru aparținând Administrației Naționale a Penitenciarelor pentru a încerca să atragem atenția și în acest fel asupra unor realități mai puțin cunoscute.
Faptul că valoarea medie a armatei franceze era mai scăzută decât aceea a armatei din 1805 este adevărată doar cu privire la soldați și la ofițerii inferiori, deoarece, aproape fără excepție, comandanții francezi de la nivelul de general de brigadă în sus, erau bine pregătiți și foarte experimentați.	Faptul că valoarea medie a armatei franceze era mai scăzută decât aceea a armatei din 1805 este adevărată doar cu privire la soldați și la ofițeri inferiorii, deoarece, aproape fără excepție, comandanți francezi de la nivelul de general de brigadă în sus, erau bine pregătiți și foarte experimentați.
La început regulile erau diferite din loc în loc, dar înțelegând că este nevoie de reguli unitare, unii literați ai timpului, precum Sanetaka Sanjōnishi, Munenobu Shino, Sōgi și Shōhaku, au contribuit la stabilirea unui format pentru desfășurarea ceremoniei.	La început regulile erau diferite din loc în loc, dar înțelegând că este nevoie de reguli unitare, uni literații ai timpului, precum Sanetaka Sanjōnishi, Munenobu Shino, Sōgi și Shōhaku, au contribuit la stabilirea unui format pentru desfășurarea ceremoniei.
Discul a debutat direct pe locul 1 în clasamentul din Taiwan, unde a staționat timp de două săptămâni.	Discul a debutat direct pe locul 1 în clasamentul din Taiwan, unde a staționat timp de două saptămâni.
Anchetele epidemiologice nu au izbutit să stabilească sursa infecției, și nici când a izbucnit epidemia (când au apărut primele cazuri) și cu ce amploare.	Anchetele epidemiologice nu au izbutit să stabileasca sursa infecțieii, și nici când a izbucnit epidemia(când au apărut primele cazuri) și cu ce anploare.
Cred în această inițiativă, cred că are șanse, cred că are poate mai multe șanse într-o comunitate mai mică decât cea din București.	Cred în această inițiativă cred că are șanse cred că are poate mai multe șanse întro comunitate mai mică decât cea din București.
La baza sportivă „Politehnica 2” există alte două terenuri de fotbal, terenuri de tenis, handbal, baschet  și un bazin.	La baza sportivă „Politehnica 2” ex istă alte două terenuri de fotbal, ter enuri de tenis, handbal, baschet  și un bazin.
Deși mult mai lentă decât circulația sângelui, circulația LCR necesită producerea, circulația și reabsorbția sa în mod constant.	Deși mult mai lenta decât circulația sângelui, circulația LCR necesită producerea,circulația și reabsorbția sa în mod constant.
Se crede că asta a fost o altă greșeală majoră, fiind încorporată o populație care nu simțeau nici o legătură cu țara.	Se crede că asta a fost o altă greșeală majora, find încorporată o populație care nu simțeau nici o legătură cu țara.
Odată cu aceasta treaptă, s-a introdus și obligativitatea celor 12 clase, obligativitate care a fost anulată odată cu revoluția din 1989.	Odată cu aceasta treaptă, sa introdus și obligativitatea celor 12 clase, obligativitate care a fost anulată odată cu revoluția din 1989.
Când orgolioșii rivali ai împăratului grec și ai regelui Germaniei amenințară să se ciocnească, ea încercă să potolească neînțelegerile dintre cei doi prinți.	Când orgolioși rivali a împăratului grec și ai regelui Germaniei amenințară să se ciocnească, ea încercă să potolească neînțelegerile dintre cei doi prinți.
Cu toate acestea, deoarece Greyback  era în forma sa umană, în momentul atacului, Bill Weasley suferă doar de parțiale transformări în vârcolac.	Cu toate acestea deoarece Greyback  era în forma sa umană, în momentul atacului, Bill Weasley sufera doar de parțiale transformări în vârcolac.
Această „pandemie” apocaliptică s-a soldat cu 421 de cazuri confirmate de infectare cu H5N1, din care 257 de decese.	Această „pandemie” apocaliptică sa soldat cu 421 de cazuri confirmate de infectare cu H5N1 , din care 257 de decese.
În următoarea lună a fost numit provizoriu președinte al Statelor Confederale ale Americii.	În următoarea lună a fost numit provizoriu președinte al Statelor Confederale a americii.
Constituirea în parc a unui hipodrom este solicitată de nobilii orașului și de Brigada VI de Roșiori care aveau grajdurile în Valea Fetei, în imediata apropiere a Parcului.	Constituirea în parc a unui hipodrom este solicitată de nobili orașului și de Brigada VI de Roșiori care aveau grajdurile în Valea Fetei, în imediata apropiere a Parcului.
Circumcizia este făcută la numeroși copii de sex masculin, înainte de a ieși din maternitate.	Circumcizia este făcută la numeroși copi de sex masculin, înainte de a ieși din maternitate.
Departamentul de Ingineria Materialelor și Fabricației Departamentul este profilat pe metodele și procedeele mecanice de fabricație ale produselor.	Departamentul de ingineria Materialelor și Fabricației Departamentul este profilat pe metodele și procedele mecanice de fabricație ale produselor.
În perioada de după primul război mondial principala provocare a constituit-o integrarea diferitelor sisteme educaționale, ca urmare a realizării statului național unitar român.	În perioada de după primul război mondial principala provocare a constituito integrarea diferitelor sisteme educaționale, ca urmare a realizări statului național unitar român.
Aceste informații trebuie completate la paginile care descriu imaginile respective.	Aceste informați trebuie completate la paginiile care descriu imaginile respective.
După asta, evident c-am luat la bani mărunți povestea și mă simt dator față de cititori cu prezentarea corectă a poveștii sirianului Laith Al-Saleh.	După asta, evident cam luat la bani mărunți povestea și mă simt dator față de cititori cu prezentarea corectă a povești sirianului Laith Al-Saleh.
Oficialitățile medicale au raportat o boală gripală relativ ușoară, cu febră moderată, curbatură și afectarea organelor respiratorii superioare (nas o-faringelui), mai rar cu exprimări gastro-enterice, cu rare tendințe de complicații.	Oficialitățiile medicale au raportat o boală gripală relativ ușoară, cu febră moderată, curbatură și afectarea organelor respiratorii superioare(nas o-faringelui), mai rar cu exprimări gastroenterice, cu rare tendințe de complicați.
Această decizie va afecta tânara generație de sportive de la cluburile din România.	Această decizie v-a afecta tânara generație de sportive de la cluburile din România.
La 18 ianuarie  1948 în timpul ostilităților dintre evrei și arabi, luând parte la o misiune de pază a unui convoi, pe colina Kastel, camionul în care se găsea a fost atacat de o ambuscadă  arabă și s-a răsturnat.	La 18 ianuarie  1948 în timpul ostilitățiilor dintre evrei și arabii, luând parte la o misiune de pază a unui convoi, pe colina Kastel, camionul în care se găsea a fost atacat de o ambuscadă  arabă și sa răsturnat.
Lemnul umed se băițuiește mai uniform ca cel uscat, așa că o operație tehnologică pregătitoare pentru băițuire ar fi umezirea uniformă a suprafețelor.	Lemnul umed se băițuiește mai uniform ca cel uscat , așa că o operație tehnologică pregătitoare pentru băițuire ar fii umezirea uniformă a suprafețelor.
Analiza lor anticipează o creștere cu 50% a ratei de supraviețuire a țânțarilor adulți în condițiile unei creșteri cu 2 grade Celsius a temperaturii.	Analiza lor anticipează o creștere cu 50% a ratei de supraviețuire a țânțariilor adulți în condițile unei creșteri cu 2 grade Celsius a temperaturi.
Scrierile sale, publicate în reviste literare de renume ca Jouvert, Mizna, The Toronto Review, Al-Jadid, s-au bucurat de o apreciere deosebită, fiind traduse în numeroase limbi și încununate cu premii prestigioase.	Scrierile sale, publicate în reviste literare de renume ca Jouvert, Mizna, The toronto Review, Al-Jadid, s-au bucurat de o apreciere deosebită, find traduse în numeroase limbi și încununate cu premii prestigioase.
Cotările Brent au crescut miercuri cu 61 de cenți, ajungând la 48,36 USD per baril.	Cotările Brent au crescut miercuri cu 61 de cenți ajungând la 48,36 USD per baril.
Pronaosul este tăvănit, iar bolta naosului este semicilindrică longitudinală.	Pronaosul este tăvănit iar bolta naosului este semicilindrica logitudinală.
Inovația a fost definită în multe moduri diferite de către diferiți specialiști, fără să existe o definiție general acceptată.	Inovația a fost definită în multe moduri diferite de către diferiții specialiști, fără să existe o definiție general aceptată.
Studiul a descoperit că depresia netratată la femeile însărcinate a fost asociată cu un risc crescut în ceea ce privește problemele de comportament.	Studiul a descoperit că depresia netratată la femeiile însărcinate a fost asociată cu un risc crescut în cea ce privește problemele de comportament.
Aceste containere de capacitate mică accelerează toate fenomenele evolutive, grație raportului optim între suprafața de contact a vinului cu lemnul și volum.	Aceste containere de capacitate mică acelerează toate fenomenele evolutive grație raportului optim între suprafața de contact ale vinului cu lemnul și volum.
Biletul neînregistrat la extragerea X-Lotto a fost cumpărat de la Ingle Farm Shopping Centre de pe Montague Rd, sâmbătă, 15 august.	Biletul neînregistrat la extragerea X-Lotto a fost cumpărat de la Ingle Farm Shopping Centre de pe Montague Rd sâmbătă 15 august.
Într-o primă fază a fost vaccinat personalul din prima linie, respectiv cel medico-sanitar și cel care asigură securitatea națională și locală, ulterior distribuindu-se vaccin și pentru imunizarea persoanelor din celelalte categorii de risc (elevi de liceu, studenți, persoane peste 65 de ani și bolnavi cronici) [http://gripa-porcina.	Întro primă fază a fost vaccinat personalul din prima linie, respectiv cel medico-sanitar și cel care asigură securitatea națională și locală, ulterior distribuinduse vaccin și pentru imunizarea persoanelor din celelalte categorii de risc(elevi de liceu, studenți, persoane peste 65 de ani și bolnavi cronici) [http://gripa-porcina.
Se înțelege deci că atunci când muri în 1160, de friguri, Manuel a suferit din pricina asta.	Se înțelege deci că atunci când murii în 1160, de friguri, Manuel a suferit din pricina asta.
Contemplând mai mult, portretul claunului vedem pe chipul lui, lacrimi pietrificate și scunse într-un suflet schindat la comadă.	Contemplând mai mult, portretul claunului vedem pe chipul lui, lacrimi pietrificate și scunse întrun suflet schindat la comada .
În loc să copiați în mod ilegal articole de pe alte saituri, mai bine citiți articolul Sânge la care au muncit oameni responsabili.	În loc să copiați în mod ilegal articole de pe alte saituri, mai bine citiții articolul Sânge la care a muncit oameni responsabili.
În plus, administratorii au și posibitatea de a șterge descrierea unei modificări, sau chiar întreaga modificare (de exemplu în cazul în care conține injurii la adresa altor utilizatori).	În plus, administratori au și posibitatea de a șterge descrierea unei modificări, sau chiar întreaga modificare (de exemplu în cazul în care conține injuri la adresa altor utilizatori).
Istoria a dovedit că austriecii și-au supraestimat capacitățile și viteza de mobilizare.	Istoria a dovedit că austrieci șiau supraestimat capacitățiile și viteza de mobilizare.
A comandat submarinul NMS Delfinul  în prima, a treia și a cincea crucieră din cele nouă efectuate în timpul războiului.	A comandat submarinul NMS Delfinul  în prima, a treia și a cincea crucieră din cele nouă efectuate întimpul razboiului.
Mai jos este prezentată discografia cântăreț ei și române  de muzică ușoară 'Corina Chiriac '.	Mai jos este prezentată discografia cântăreț ei și române  de muzica ușoară 'Corina Chiriac '.
Precum Yang și Yin o structură există numai cu rostul de a completa pe cealaltă, jumătatea prezentă ivește automat cealaltă jumătate.	Precum Yang și Yin o structură există numai cu rostul de a completa pe cealaltă, jumatatea prezentă ivește automat cealalta jumătate.
Nașii ei au fost: regele Harald al V-lea al Norvegiei, unchiul ei matern, Ralf Sommerlath, regina Beatrix a Olandei și mătușa ei, Prințesa Désirée, Baroneasă Silfverschiöld.	Nașii ei au fost: regele Harald alV-lea al Norvegiei, unchiul ei matern,Ralf Sommerlath, regina Beatrix a Olandei și mătușa ei, Prințesa Désirée, Baroneasă Silfverschiöld.
Este vorba de Capela Sfântul Iacob, construită în secolul XV în localitatea Trikomo, un sătuc din zona de nord a insulei Cipru, la km de Famagusta.	Este vorba de Capela Sfântul iacob construită în secolul XV în localitatea Trikomo, un sătuc din xona de nord a insulei Cipru, la km de Famagusta.
La sfârșitul secolului al XV-lea, domeniul a fost dat gaj de către duce lui Guillaume Albon, senior de Saint-André.	La sfârșitul secolului alXV-lea, domeniul a fost dat gaj de către duce lui Guillaume Albon, senior de saint-André.
Toate acestea le-au dăruit craiul leșescu Tăutului logofătului.	Toate acestea leau dăruit craiul leșescu Tăutului logofătului.
Biserica Romano-Catolică a fost, la rândul său un inamic al Revoluției și al revoluționarilor întrucâ aceștia reduseseră clerul la simplii angajați ai statului, cerându-le tuturor clericilor să ia un jurământ de credință față de națiunea franceză (prin așa numita Constituția civilă a clerului ).	Biserica Romano Catolică a fost, la rândul său un inamic al Revoluției și a revoluționarilor întrucâ aceștia reduseseră clerul la simplii angajați ai statului, cerându-le tuturor clericilor să ia un jurământ de credință față de națiunea franceză (prin așa numita Constituția civilă a clerului ).
Lindab a donat sisteme complete de acoperiș pentru 8 case și a pus la dispoziție 30 de voluntari specialiști în montaj.	Lindab a donat sisteme complete de acoperisi pentru 8 case și a pus la dispoziție 30 de voluntari specialiștii în montaj.
Activitatea vulcanică din perioada terțiară a dus la formarea munților din partea de nord a masivului Eifel, care se află la granița dintre landurile germane Renania-Palatinat și Renania de Nord-Westfalia.	Activitatea vulcanica din perioada terțiară a dus la formarea munțiilor din partea de nord a masivului Eifel, care se află la granița dintre landurile germane Renania-Palatinat și Renania de nord-Westfalia.
Dar când Bunicul Max lipsește Ben trebuie să devină liderul echipei.	Dar când Bunicul Max lipsește Ben trebuie să devina liderul echipeii.
Android L va fi disponibil începând cu toamna anului 2014.	Android L v-a fii disponibil începând cu toamna anului 2014.
S. Vladimirov, Ecuațiile fizicii matematice, Editura științifică și enciclopedică, București 1980.	S. Vladimirov, Ecuațiile fizicii matematice, Editura ștințifică și enciclopedică, București 1980.
Restul castelului se inspiră din Blois, cu galeria sa cu stâlpi octogonali, susținând patru arcade cu bolți teșite, un etaj luminat de ferestre mici și două ziduri grele, triunghiulare, la nivelul acoperișului.	Restul castelului se inspiră din Blois, cu galeria sa cu stâlpi octogonali, susținând patru arcade cu bolții teșite, un etaj luminat de ferestre mici și două ziduri grele, triunghulare, la nivelul acoperișului.
Cazul lui este interesant tocmai din această cauză.	Cazul lui este intere sant tocmai din aceasta cauză.
Într-o fază, cu temperatură uniformă, fiind absente forțe externe nete care acționează asupra particulelor, procesul de difuzie va duce în cele din urmă în amestecarea completă.	Întro fază, cu temperatură uniformă, find absente forțe externe nete care acționează asupra particulelor, procesul de difuzie va duce în cele din urmă în amestecarea completă.
Studenții sunt încurajați sa se implice în problemele curente și în procesul democratic, să practice o gândire independentă și sâ aibă inițiativă personală.	Studenți sunt încurajați sa se implice în problemele curente și în procesul democratic, să practice o gândire independentă și sâ aibă inițiativă personală.
Ioan Matiuț, Editura Mirador, ISBN 978-973-8484-91-7, Arad, 2008, pare a nu se mai afla sub imperiul acelei angoase existențiale care a marcat creația sa anterioară.	Ioan Matiuț Editura Mirador, ISBN 978-973-8484-91-7, Arad, 2008, pare a nu se mai afla sub imperiul acelei angoase existențiale care a marcat creațiia sa anterioară.
Patel spune că nu a simțit vreo respingere din partea colegilor ei, însă are o problemă cu structura muncii.	Patel spune că nu a simțit vreo respingere din partea colegiilor ei însă are o problemă cu structura munci.
În anul 2009, firma avea o cotă pe piața de electrocasnice de aproximativ 15%.	În anul 2009, firma avea o cotă de piața de electrocasnice de aproximativ 15%.
Într-o aripă a Orologeriei Catedra de Mașini Hidraulice are laboratoarele de pompe, de aerodinamică  și cel de fluide magnetice.	Întro aripă a Orologeriei Catedra de Mașini Hidraulice are laboratoarele de pompe, de aerodinamică  și cel de fluide magnetice.
Astfel, Napoleon I, conștient că un nou război cu monarhia de la Viena  este iminent, este nevoit să părăsească teatrul de operațiuni din Spania și revine la Paris.	Astfel, Napoleon I, constient că un nou război cu monarhia de la viena  este iminent, este nevoit să parăsească teatrul de operațiuni din Spania și revine la Paris.
Jeremy Corbyn, cu vocația sa de outsider, are mai multe șanse de succes decât Ed Miliband, "aristocratul" laburist.	Jeremy Corbyn, cu vocația sa de out sider are mai multe șanse de suces decât Ed Miliband "aristocratul" laburist.
Competiții de apreciere a fumului de lemne parfumate au fost populare mai întâi în rândul lor, iar mai apoi și în rândul oamenilor de rând.	Competiți de apreciere a fumului de lemne parfumate au fost populare mai întâi în rândul lor iar mai apoi și în rândul oamenilor de rând.
După finalizarea cu succes a ofensivei aliate de la Salonic  împotriva Bulgariei, România a re-intrat în război pe 10 noiembrie  1918, cu o zi înainte de terminarea acestuia în Occident.	După finalizarea cu suces a ofensivei aliate de la Salonic  împotriva Bulgariei, România a re-intrat în război pe 10 noiembrie  1918, cu o zi înainte de terminarea acestuia în Ocident.
Albumul a fost lansat la aceeași casă de discuri care a tipărit pentru Europa și primul album Arch Enemy, însă casa de discuri s-a desființat la puțin timp după lansare.	Albumul a fost lansat la aceeași casă de discuri care a tipărit pentru Europa și primul album Arch Enemy,însă casa de discuri sa desfințat la puțin timp după lansare.
Virusul H5N1 este raportat și studiat de aproape zece ani și până acum nu s-a demonstrat că s-a combinat cu alte virusuri gripale.	Virusul H5N1 este raportat și studiat de aproape zece ani și până acum nu sa demonstrat că sa combinat cu alte virusuri gripale.
În cazul hidrocefaliei congenitale cauza reală este de obicei imposibil de determinat dar se presupune că se datorează unor evenimente care au avut loc în timpul dezvoltării bebelușului înainte de naștere, cum ar fi o deteriorare în alimentare cu sânge în locul respectiv sau o infecție.	În cazul hidrocefaliei congenitale cauza reală este de obicei imposibil de determinat dar se presupune că se datorează unor evenimente care au avut loc în timpul dezvoltări bebelușului înainte de naștere, cum ar fii o deteriorare în alimentare cu sânge în locul respectiv sau o infecție.
Sarcom este o companie producătoare de lacuri și vopsele din Râmnicu Vâlcea, înființată în anul 1993.	Sarcom este o companie producătoare de lacuri și vopsele din RâmnicuVâlcea, înfințată în anul 1993.
Partidul Comunist Român s-a implicat în procesul educațional prin crearea de organizații în interiorul școlilor (ca de exemplu Pionierii  și Uniunea de Muncă pentru Tineret).	Partidul Comunist Român sa implicat în procesul educațional prin crearea de organizați în interiorul școlilor (ca de exemplu Pionierii  și Uniunea de Muncă pentru Tineret).
Intervențiile cu ajutorul altor materiale, se înscriu în aceeași constantă.	Intervențile cu ajutorul altor materiale, se înscriu în aceași constantă.
Înainte titlul melodiei Achy Breaky Heart era achin‘ breakin’ heart, ulterior fiind schimbat în 1992  de acesta pe albumul Some Gave All.	Înainte titlu melodiei Achy Breaky Heart era achin‘ breakin’ heart, ulterior fiind schimbat în 1992  de acesta pe albumul Some Gave All.
O parte din acei bani s-ar fi întors în fondul de campanie al partidului aflat la guvernare și al aliaților acestora.	O parte din acei banii sar fi întors în fondul de campanie al partidului aflat la guvernare și aliaților acestora.
La nou-născuții care se nasc cu hidrocefalie se spune că ea este congenitală, aceasta înseamnând, pur și simplu, că este prezentă la naștere și nu că este ereditară.	La nou-născuți care se nasc cu hidrocefalie se spune că ea este congenitală, aceasta înseamnând, pur și simplu, că este prezentă la nastere și nu că este ereditară.
În compoziția sa se găsește vanilie, scoarță de vișin, rădăcină de lemn dulce, rădăcină de sarsaparilla, scoarță de rădăcină de sassafras (dafin american), nucșoară, anason, melasă și alte ingrediente.	În compoziția sa se găsește vanilie, scoarță de vișin, rădăcină de lemn dulce, rădăcină de sarsaparilla, scoarță de rădăcina de sassafras (dafin american), nucșoară, anason, melasă și alte ingrediente.
Filmul fost realizat pe baza unei piese de teatru scrisă de Jerome Lawrence și Robert E. Lee.	Filmul fost realizat pe baza uni piese de teatru scrisă de Jerome Lawrence și robert E. Lee.
De acum înainte, el nu-i mai refuză nimic: ca și soția legitimă, ea avu o curte, gardă și împărți cu excepția coroanei aproape toate prerogativele puterii supreme.	De acum înainte, el nui mai refuză nimic: ca și soția legitimă, ea avu o curte, gardă și împărții cu excepția coroanei aproape toate perogativele puteri supreme.
Difuzia explică fluxul net al moleculelor dintr-o regiune de concentrație mai mare la una dintre concentrație mai mică, dar este important de remarcat faptul că difuzia, de asemenea, apare atunci când nu există nici un gradient al concentrației.	Difuzia explică fluxul net al moleculelor dintro regiune de concentrație mai mare la una dintre concentrație mai mică, dar este important de remarcat faptul că difuzia, de asemenea, apare atunci când nu există niciun gradient al concentrației.
Tartuffe îl amenință acum pe Orgon că dacă nu va pleca din propria lui casă, va fi expus deoarece impostorul se află acum în posesia scrisorilor.	Tartuffe îl amenință acum pe Orgon că dacă nu va pleca din propria lui casă, v-a fi expus deoarece impostorul se află acum în posesia scrisoriilor.
Mai apoi au urmat telenovele ca Acorralada — filmată în Miami între 2006–2007, în care a interpretat rolul Paolei Irrazabal —, Amor comprado, primul său rol principal, și tot în Miami, El rostro de Analia.	Mai apoi au urmat telenovele ca Acorralada — filmată in miami între 2006–2007, în care a interpretat rolul Paolei Irrazabal —, Amor comprado, primul său rol principal, și tot în Miami, El rostro de Analia.
Lindab România a adoptat propria Politică de mediu, a implementat un sistem de management de mediu în conformitate cu standardul ISO 14001 și a obținut, în septembrie 2003, certificarea acestui sistem.	Lindab România aadoptat propria Politică de mediu, a implementat un sistem de management de mediu în conformitate cu standardul ISO 14001 și a obținut,în septembrie 2003, certificarea acestui sistem.
O singură boltă, semicilindrică, acoperă partea originară a navei, bolta absidei fiind intersectată de timpanul continuat direct prin peretele de est.	O singură boltă, semicilindrică, acoperă partea originară a navei, bolta absidei find intersectată de timpanul continuuat direct prin peretele de est.
Ulterior, aceste instituții aveau să constituie bazele înființării primelor două universități moderne din Romania, Universitatea din Iași  (1860) și Universitatea din București (1864).	Ulterior, aceste instituții aveau să constituie bazele înființări primelor două universități moderne din Romania, Universitatea din Iași  (1860) și Universitatea din București (1864).
A lucrat la întocmirea Regulamentului de Arbitraj, în 1953 la București, in cadrul Comisiei Internaționale de Arbitri.	A lucrat la întocmirea Regulamentului de Arbitraj, în 1953 la bucurești, in cadrul Comisiei Internaționale de Arbitri.
Sînt în selecția actuală, mai cu seamă printre lucrările de scurtă respirație, fulgurări de lumină surprinse cu exactitate și forță sugestivă în primăvara unei livezi pe suprafața măiestrită a unei porți de țară, sau în învolburarea petalelor din vasul cu flori.	Sînt în selecția actuală, mai cu seamă printre lucrăriile de scurtă respirație, fulgurări de lumină surprinse cu exactitate și forță sugestivă în primăvara unei livezi pe suprafața măiestrită a unei porți de țară, s-au în învolburarea petalelor din vasul cu flori.
Reședința oficială a Secretarului General este pe Sutton Place South at 53d din Manhattan, New York City.	Reședința oficiala a Secretarului General este pe Sutton Place South at 53d din Manhattan, new York City.
Ca atare, Imperiul Austriac, profund dezavantajat în urma Războiului celei de-a Treia Coaliții, începe să își mobilizeze forțele.	Ca atare, Imperiul austriac, profund dezavantajat în urma Războiului celei dea Treia Coaliții, începe să își mobilizeze forțele.
Petiția universitarilor de prestigiu din Iași și țară	Petiția universitariilor de prestigiu din Iași și țară
Însă compania ei a susținut-o și menționează că performanța portofoliului ei de investiții nu a avut deloc de suferit.	Însă compania ei a susținuto și menționează că performanța portofoliului ei de investiți nu a avut deloc de suferit.
„Copilăria mea a fost una foarte atipică”, mărturisește Bateman.	„Copilăriia mea a fost una foarte atipică”, mărturiseste Bateman.
De obicei se vinde în formă de praf pentru a fi dizolvat în cantitatea necesară în apă caldă.	Deobicei se vinde în formă de praf pentru a fii dizolvat în cantitatea necesară în apă caldă.
Fără a avea pretenția unui mare vin alb, atrage atenția și trezește interes amatorilor de vinuri tinere și fructuoase.	Fără a avea pretenția unui mare vin alb, atrage atenția și trezește interes amatoriilor de vinuri tinere și fructuoase.
Napoleon își dispune trupele pe un front mai restrâns decât Arhiducele Carol, acesta din urmă repliindu-se spre localitatea Deutsch-Wagram, în spatele unei linii fortificate, pregătite anume pentru a contracara o ofensivă franceză.	Napoleon își dispune trupele pe un front mai restrâns decât Arhiducele Carol, acesta din urmă replinduse spre localitatea Deutsch-Wagram, în spatele unei lini fortificate, pregătite anume pentru a contracara o ofensivă franceză.
May a menționat că guvernul trebuie să facă și mai multe planuri pentru a se asigura că refugiații au provizii adecvate atunci când vor sosi.	May a menționat că guvernul trebuie să facă și mai multe planuri pentru a se asigura că refugiați au provizi adecvate atunci când v-or sosi.
„Deja vedem companii SME mici și inovatoare din Regatul Unit care folosesc această tehnologie cu efecte considerabile în sectorul energetic, agricultură și în industriile media”, spune Lord Tariq.	„Deja vedem companii SME mici și inovatoare din Regatul Unit care folosesc această tehnologie cu efecte considerabile în sectorul energetic agricultură și în industriile media” spune Lord Tariq.
Multe recenzii ale cărții au considerat-o o comedie cu tente emoționale puternice; filmul reinterpretează povestea,punând accentul mai mult pe latura ei dramatică, mai întunecată.	Multe recenzi a cărții au considerato o comedie cu tente emoționale puternice; filmul reinterpretează povestea,punând accentul mai mult pe latura ei dramatică mai întunecată.
În vreme ce, spre a o cuceri pe soția sa, Manuel se modela după moravurile occidentului, ea, din partea sa, spre a plăcea soțului, se trudea să se pătrundă de frumusețile literarurii grecești și aspira să joace rolul prințesei prietenă și protectoare a literelor, în care se complăcuseră cele mai multe din femeile Comnenilor.	În vreme ce, spre a o cuceri pe soția sa, Manuel se modela după moravurile occidentului, ea, din partea sa, spre a plăcea soțului, se trudea să se pătrundă de frumusețiile literaruri grecești și aspira să joace rolul prințesei prietenă și protectoare a literelor, în care se complăcuseră cele mai multe din femeile Comnenilor.
Alături există două terenuri de handbal, care iarna sunt acoperite cu construcții gonflabile.	Alături exista două terenuri de handbal, care iarna sunt acoperite cu construcți gonflabile.
Formația a avut interpretări notabile în cadrul unor festivaluri precum cele din Glastonbury, Salford  sau Islington.	Formația au avut interpretări notabile în cadrul unor festivaluri precum cele din Glastonbury, salford  sau Islington.
Orice succes comercial neașteptat trebuie exploatat de firmă într-o oportunitate de inovare, prin elaborarea unei noi variante de produs sau a unui nou produs care va fi lansat ca viitoare generație.	Orice suces comercial neașteptat trebuie exploatat de firmă întro oportunitate de inovare, prin elaborarea unei noi variante de produs sau a unui nou produs care v-a fii lansat ca vitoare generație.
În cazul oricărei combinații există greutăți semnificative legate de încălcarea normelor concurenței, în special în Statele Unite, unde companiile dețin aproximativ 70% din piața de bere.	În cazul oricărei combinați există greutăți semnificative legate de încălcarea normelor concurenței în special în Statele Unite, unde companiile dețin aproximativ 70% din piața de bere.
Byron a absolvit liceul Los Gatos  apoi a studiat filmul și sculptura la Universitatea San Francisco State University, terminând magna cum laude  în mai 1998 cu o licență de Artă în Film și Sculptură.	Byron a absolvit liceul Los Gatos  apoi a studiat filmul și sculptura la Universitatea San Francisco State university, terminând magna cum laude  în mai 1998 cu o licență de Artă în Film și Sculptură.
La 2 aprilie 2015 a fost condamnat definitiv la doi ani și jumătate de închisoare  în dosarul „Mită la PSD” pentru finanțarea ilegală a campaniei electorale din 2009 a lui Mircea Geoană.	La 2 aprilie 2015 a fost condamnat definitiv la doi ani și jumătate de inchisoare  în dosarul „Mită la PSD” pentru finanțarea ilegala a campaniei electorale din 2009 al lui Mircea Geoană.
Poliția pakistaneză a arestat un fost pilot al Forțelor Aeriene care ar fi donat ulterior fonduri către talibani și Al Qaeda, au declarat miercuri ofițeri din poliție pentru Reuters, într-un caz rar care îi vizează pe cei care ajută financiar activismul.	Poliția pakistaneză a arestat un fost pilot al Forțelor Aeriene care ar fi donat ulterior fonduri către talibani și Al Qaeda au declarat miercuri ofițerii din poliție pentru Reuters, întrun caz rar care îi vizează pe cei care ajută financiar activismul.
O astfel de tranzacție ar permite Molson Coors să obțină cele 58 de procente ale societății în participațiune deținute de SABMiller, conform acordului de operare care o guvernează.	O astfel de tranzacție ar permite Molson Coors să obțină cele 58 de procente ale societăți în participațiune deținute de SABMiller conform acordului de operare care o guvernează.
Va urma un proces dramatic în care apărarea și acuzarea oferă dueluri verbale crâncene.	V-a urma un proces dramatic în care apărarea și acuzarea oferaă dueluri verbale crâncene.
Utilizatorii vor beneficia de mai multe opțiuni de blocare a reclamelor, printre care aplicațiile 1Blocker, Blockr și Crystal.	Utilizatori vor beneficia de mai multe opțiuni de blocare a reclamelor printre care aplicațiile 1Blocker Blockr și Crystal.
Inovația în servicii este un concept nou sau semnificativ îmbunătățit de serviciu care este adoptat în practică.	Inovația în servici este un concept nou sau semnificativ îmbunătățit de serviciu care este adoptat în practica.
Campania de vaccinare a populației se va desfășura concomitent cu finalizarea producției de vaccin și în conformitate cu recomandările OMS și ale Centrului European de Control al Bolilor Transmisibile – acoperirea unui procent de 20% din populație.	Campania de vacinare a populației se va desfășura concomitent cu finalizarea producției de vacin și în comformitate cu recomandările OMS și ale Centrului European de Control al Bolilor Transmisibile – acoperirea unui procent de 20% din populație.
În calitate de plastician, Birk are o istorie extensivă de expoziții naționale și internaționale, fiind recompensat cu numeroase premii și distincții.	În calitate de plastician, Birk are o istorie extensivă de expoziții naționale și internaționale, find recompensat cu numeroase premii și distincti.
Și-a început cariera o dată cu reality-show-ul Protagonistas de novela II, unde l-a cunoscut pe tatăl copilului său, și anume actorul cubanez William Levy.	Și-a început cariera o dată cu reality-show-ul Protagonistas de novela II, unde la cunoscut pe tatăl copilului său, și anume actorul cubanez William Levy.
Complementar, energiile emoționale ale filmului sunt concentrate în eroul însuși-Serpico.	Complementar, energile emoționale ale filmului sunt concentrate în eroul însuși-Serpico.
Pe întinsul pânzelor pe care le supune atenției noastre, semnele plastice sunt chemate să-și „istorisească” povestea cu puterile lor specifice, fără ca mesajul pictorului să mai treacă prin sita dens denotativă a comunicării verbale.	Pe întinsul pânzelor pe care le supune atenției noastre, semnele plastice sunt chemate săși „istorisească” povestea cu puterile lor specifice, fără ca mesajul pictorului să mai treacă prin sita dens denotativă a comunicări verbale.
Aceeași legătură există și în istoricul paginii în dreptul fiecărei versiuni.	Aceași legătura există și în istoricul paginii în dreptul fiecărei versiuni.
Ca rezultat, mulți dintre cei care în 1986 erau școlari în SUA au avut ocazia să vadă lansarea în direct.	Ca rezultat mulți din cei care în 1986 erau școlari în SUA au avut ocazia să vadă lansarea în direct.
Inovația vizează o aplicare comercializabilă în practică a unei invenții, o integrare a invenției în practica economico-socială.	Inovația vizează o aplicare comercializabilă în practică a unei invenți, o integrare a invenției în practica economicosocială.
Era îndrăgostită de acesta, lucru care prea puțin îl interesa pe stăpân.	Era îndrăgostita de acesta, lucru care prea puțin il interesa pe stăpân.
Pagina de utilizator nu este un loc pentru a promova activitățile sale indiferent ce o să fiu.	Pagina de utilizator nu este un loc pentru a promova activitățilesale indiferent ce o să fiu.
"Din bestie îl transform în pisicuță", a spus Moroșanu.	"Din bestie îl transform în pisicuță" a spus Moroșanu.
Cum despre cuibul Luminița nu există nici un fel de date verificabile, cei din exil considerând existența acestei "familii legionare" discutabilă, ceea ce trebuie pus în discuție e, până la urma contextul în care această informație a fost înregistrată la dosar.	Cum despre cuibul Luminița nu există nici un fel de date verificabile cei din exil considerând existența acestei "familii legionare" discutabilă cea ce trebuie pus în discuție e până la urma contextul în care această informație a fost înregistrată la dosar.
La 2 martie 2016, Prințesa Victoria a născut un fiu, Prințul Oscar, Duce de Skåne.	La 2martie 2016, Prințesa Victoria a născut un fiu, Prințul oscar Duce de Skåne.
Restul familiei și regele lor nu sunt păcăliți de șireteniile lui Tartuffe și îl detestă.	Restul familiei și regele lor nu sunt păcăliți de șiretenile lui Tartuffe și îl detestă.
Este tatăl regizoarei Ina Ivanceanu și a producătorului de filme Alexander Dumreicher-Ivanceanu.	Este tatal regizoarei Ina Ivanceanu și a producatorului de filme Alexander Dumreicher-Ivanceanu.
Însă o mare parte din tablouri o surprind pe soția sa Anne in cele mai felurite situații.	Însă o mare parte din tablouri o surprind pe soția sa anne in cele mai felurite situați.
Din distribuție fac parte Malcolm McDowell  în rolul Împăratului, filmul fiind primul în care joacă un număr important de actori distinși și care conține numeroase secvențe de sex explicit.	Din distribuție fac parte Malcolm McDowell  în rolul Împăratului, filmul find primul încare joacă un număr important de actori dinstinși și care conține numeroase secvențe de sex explicit.
Piesa de teatru Râsul îi este jucată la Sala Majestic într-un spectacol-lectură memorabil de către un colectiv al Teatrului Giulești, în cadrul Cenaclului de Dramaturgie al Secției de dramaturgie a Uniunii Scriitorilor.	Piesa de teatru Râsul îi este jucată la Sala Majestic întrun spectacol-lectură memorabil de către un colectiv al Teatrului Giulești, în cadrul Cenaclului de Dramaturgie al Secției de dramaturgie a Uniuni Scriitorilor.
Indesit este cel mai cunoscut dintre brandurile grupului în afara Italiei.	Indesit este cel mai cunoscut dintre branduriile grupului în afara Italiei.
În luna mai, mai mulți înalți responsabili ai FIFA au fost arestați în Elveția în acest caz de corupție.	În luna mai, mai mulți înalți responsabili ai fifa au fost arestați în Elveția în acest caz de corupție.
Divizia Profile furnizează industriei construcțiilor o gamă de componente și sisteme metalice complete pentru domeniul comercial și rezidențial.	Divizia Profile furnizează industriei construcților o gamă de componente si sisteme metalice complete pentru domeniul comercial șirezidențial.
Dinastie (dynástes-domnitor, monarh), termenul se referă la moștenirea tronului sau supremației, puterii de stat de către membrii unei familii.	Dinastie (dynástes-domnitor, monarh), termenul se referă la moștenirea tronului sau supremației, puteri de stat de către membrii unei famili.
Organizația încurajează punerea în aplicare a Codului de etică globală pentru Turism, cu scopul de a asigura faptul că țările membre, să maximizează pozitiv economic, sociale și culturale efectele turismului și de a culege pe deplin beneficiile sale, în timp ce minimalizarea impactul aspectele sociale negative asupra mediului.	Organizația încurajează punerea în aplicare a Codului de etică globală pentru Turism, cu scopul a asigura faptul că țările membre, să maximizează pozitiv economic, sociale și culturale efectele turismului și de a culege pe deplin beneficile sale, în timp ce minimalizarea impactul aspectele sociale negative asupra mediului.
Anchetatorii nu au făcut momentan publice detaliile referitoare la noile dovezi care i-au determinat să îl pună pe Matthew sub acuzare pentru uciderea lui Harrington.	Anchetatorii nu au făcut momentan publice detalile referitoare la noiile dovezi care iau determinat să îl pună pe Matthew sub acuzare pentru uciderea lui Harrington.
Acesta este dur și mental, când se enervează putând arunca cu săgeți din diamante și cu care poate crea scuturi invincibile.	Acesta este dur și mental, când se enerveaza putând arunca cu săgeți din diamante și cu care poate crea scuturi invincibile.
Pictorița Veronica Dragomir, ea de altfel și întreaga ei operă artistică sunt născute într-o singură zodie: tragicul.	Pictorița Veronica Dragomir, ea de altfel și întreaga ei operă artistică sunt născute întro singură zodie: tragicul.
Pierre de Ronsard (poet și scriitor, supranumit „prințul poeților”), o întalneste cu ocazia unei sărbători la curtea castelului Blois  pe Cassandre, fiica proprietarului castelului Talcy.	Pierre de Ronsard (poet și scritor, supranumit „prințul poeților”), o întalneste cu ocazia unei sărbătorii la curtea castelului Blois  pe Cassandre, fica proprietarului castelului Talcy.
Lucrările abstracte realizate de pictoriță sunt un indiciu indubitabil că poate aborda orice curent artistic.	Lucrările abstracte realizate de pictorița sunt un indiciu indubitabil că poate aborda orice curent artistic.
Lage și-a continuat călătoriile, crescând vânzările.	Lage șia continuat călătorile, crescând vânzările.
A fost căsătorit cu Eva Dorothea Marcu (n. 1908-d. 12 mai, 2004) cu care a avut o fată, Miki, născută la Nisa.	A fost căsatorit cu Eva Dorothea Marcu (n. 1908-d. 12 mai, 2004) cu care a avut o fată, Miki, născuta la Nisa.
Argumentația Curții pornește de la ideea că cel care vrea să facă ceva trebuie să ceară acel lucru, și nu cel care nu vrea.	Argumentația Curți pornește de l-a ideea că cel care vrea să facă ceva trebuie să ceară acel lucru, și nu cel care nu vrea.
Ești îngrijorat că albumul nu va arăta muzica ta în adevărata ei lumină?	Ești îngrijorat că albumul nu v-a arăta muzica ta în adevărata ei lumină?
S-a renunțat la furnizarea unui sistem de salvare în timpul lansării pentru echipaje mai mari, din cauza „utilității limitate, a complexității tehnice și a costului excesiv în bani, greutate și în întârzieri ale producției.”  url.	Sa renunțat la furnizarea unui sistem de salvare în timpul lansării pentru echipaje mai mari, datorita „utilității limitate, a complexității tehnice și a costului excesiv în bani, greutate și în întârzieri ale producției.”  url.
De la începutul anilor ‘50 a fost preocupat de justa interpretare și aplicare omogenă a regulilor de arbitraj.	De la începutul aniilor ‘50 a fost preocupat de justa interpretare și aplicare omogenă a regulilor de arbitraj.
Programul live pe Internet al Antenei 3 va fi disponibil contra cost	Programul live pe Internet al Antenei 3 v-a fi disponibil contra cost
El protejează deasemenea uretra contra infecției și a rănirilor accidentale.	El protejează deasemenea uretra contra infecției și a rănirilor acidentale.
Chiar și Doamna Pernelle este acum convinsă de cum de fapt protejatul ei și întreaga familie este recunoscătoare că a scăpat de un criminal în serie care își schimbă adesea numele pentru a nu fi prins.	Chiar și Doamna Pernelle este acum convinsă de cum defapt protejatul ei și întreaga familie este recunoscătoare că a scăpat de un criminal în serie care își schimbă adesea numele pentru a nu fi prins.
Inovațiile incrementale pot consta și din extinderea liniilor de producție existente, crearea de familii de produse sau extinderea funcțiunilor produselor existente prin adăugarea de funcțiuni complementare.	Inovațiile incrementale pot consta și din extinderea linilor de producție existente, crearea de famili de produse sau extinderea funcțiunilor produselor existente prin adăugarea de funcțiuni complementare.
În cuvântarea funebră pe care o pronunță în onoarea ei, arhiepiscopul Vasile din Achrida nu se putu opri de a aminti că era o străină, născută sub alte ceruri, necunoscând obiceiurile civilizației noastre, fiica unei rase orgolioase și mândre, al cărei gât nu știa să se plece și s-a crezut obligat să facă elogiul Germaniei, acestei națiuni puternice și dominatoare, care între toate popoarele din occident poruncește celorlalte și nu acceptă de loc să fie condusă.	În cuvântarea funebră care o pronunță în onoarea ei, arhiepiscopul Vasile din Achrida nu se putu opri de a aminti că era o străină, născută sub alte ceruri, ne cunoscând obiceiurile civilizației noastre, fica unei rase orgolioase și mândre, al cărei gât nu știa să se plece și s-a crezut obligat să facă elogiul Germaniei, acestei națiuni puternice și dominatoare, care între toate popoarele din occident poruncește celorlalte și nu acceptă de loc să fie condusă.
Angajatul mi-a răspuns că a mers și s-a spălat pe mâini.	Angajatul mia răspuns că a mers și sa spălat pe mâini.
Facebook a derulat în trecut experimente pentru a înțelege modul în care ceea ce vedeți la Noutăți vă afectează starea emoțională și, mai ales, modul în care acest lucru se transmite de la o persoană la alta.	Facebook a derulat în trecut experimente pentru a înțelege modul în care cea ce vedeți la Noutăți vă afectează starea emoțională și mai ales modul în care acest lucru se transmite de la o persoană la alta.
A adăugat că echipa sa va lucra cu producătorii să dezvolte în continuare această tehnologie, pentru a fi specifică pentru autism.	A adăugat că echipa sa va lucra cu producătorii să dezvolte în continuare această tehnologie, pentru a fi specifică pentru autism.
Ieri dimineață, la primele ore ale zilei, piețarii din Târgu Frumos au putut vedea scene terifiante lângă intrarea principală în piață.	Ieri dimineață la primele ore ale zilei piețari din Târgu Frumos, au putut vedea scene terifiante lângă intrarea principală în piață.
Pentru a activa blocarea reclamelor în iOS 9, utilizatorii trebuie să descarce o aplicație pentru blocarea reclamelor, apoi să acceseze Settings -> Safari -> Content Blockers pentru a activa o extensie pentru blocarea conținutului.	Pentru a activa blocarea reclamelor în iOS 9 utilizatoriii trebuie să descarce o aplicație pentru blocarea reclamelor apoi să aceseze Settings -> Safari -> Content Blockers pentru a activa o extensie pentru blocarea conținutului.
Deși învățământul a fost un domeniu în care biserica a înregistrat un succes în primele etape ale tranziției post-comuniste, educația religioasă a rămas opțională.	Deși învățământul a fost un domeniu în care biserica a înregistrat un suces în primele etape ai tranziției post-comuniste, educația religioasă a rămas opțională.
Acesta se răzbună, povestind întâmplarea: în afară de aceasta, el distruse prima ediție din Ch iliade și sătul de a mai lucra pe gratis, opri savantele sale comentarii la cântul al XV-lea al Iliadei și se puse în căutarea altei protectoare.	Acesta se răzbună, povestind întâmplarea: în afară de aceasta, el distruse prima ediție din Ch iliade și sătul de a mai lucra pe gratis, opri savantele sale comentari la cântul al XV-lea al Iliadei și se puse în căutarea altei protectoare.
Filmul spune povestea a doi motocicliști care călătoresc în sudul și sud-vestul Americii.	Filmul spune povestea a doi motocicliști care călătoresc în sudul și sudvestul americii.
Desigur că invocarea unor subtilitați de interpretare de acest gen nu poate oculta activitatea publică de sprijinire a Gărzii și nici simpatia clară pentru Căpitan care l-au animat pe Eliade în perioada 1935-1940, indiferent dacă în siajul lui Nae Ionescu sau nu.	Desigur că invocarea unor subtilitați de interpretare de acest gen nu poate oculta activitatea publică de sprijinire a Gărzi și nici simpatia clară pentru Căpitan care lau animat pe eliade în perioada 1935-1940 indiferent dacă în siajul lui Nae Ionescu sau nu.
Membru în jurii la expoziții internaționale, naționale și județene.	Membru în jurii la expoziți internaționale, naționale și județene.
Conform lecției lui Cézanne, impresia succesiunii lucrurilor în spațiu este creată numai de alăturarea și opoziția zonelor de culoare caldă și rece.	Conform lecției lui Cézanne, impresia sucesiunii lucrurilor în spațiu este creată numai de alăturarea și opoziția zonelor de culoare caldă și rece.
Lucrul cu adevărat izbitor este felul în care decizia unei singure companii de a adăuga un singur buton la serviciile ei poate produce atâtea speculații.	Lucrul cu adevărat izbitor este felul în care decizia unei singure compani de a adăuga un singur buton la servicile ei poate produce atâtea speculații.
Pagina este protejată, nu semiprotejată.	Pagina este protejata , nu semiprotejată.
Planul lui Vinicius de răpire a tinerei este dejucat de Ursus, care se dovedește un bun apărător.	Planul lui Vinicius de răpire a tinerii este dejucat de Ursus,care se dovedește un bun apărător.
Este membru al Uniunii Scriitorilor din România și președinte al Asociației Biroul de Viitorologie București.	Este membru al Uniunii Scriitorilor din România și președinte al Asociației Biroul de Vitorologie bucurești.
În urma ridicării în primul război mondial a clopotelor de la biserica nouă, clopotul din turnul bisericii vechi de lemn a fost dus la biserica nouă.	În urma ridicări în primul război mondial a clopotelor de la biserica nouă, clopotul din turnul biserici vechi de lemn a fost dus la biserica nouă.
Uneori, în dialogul dintre materie, volum energie solidificată și suprafață intervine aportul unui discurs grafic suprapus care semnalează localizarea temporală a obiectului în actualitate.	Uneori, în dialogul dintre materie, volum energie solidificată și suprafață intervine aportul unui discurs grafic suprapus care semnaleaza localizarea temporală al obiectului în actualitate.
Inovația trebuie să fie utilă prin contribuția sa la performanțele firmei sau la satisfacerea necesităților clienților, în timp ce invenția poate să nu fie aplicată în practică.	Inovația trebuie să fie utilă prin contribuția sa la performanțele firmei sau la satisfacerea necesitățiilor cliențiilor, în timp ce invenția poate să nu fie aplicată în practică.
Recentcând s-a arătat că Securitatea avea inclus un departament special de supraveghere a vieții religioase, care a încercat să rezolve așa-numitele probleme ale cultelor, în special a grupurilor religioase și a persoanelor fizice ostile noului regim.	Recentcând s-a arătat că Securitatea avea inclus un departament special de supraveghere a vieții religioase, care a încercat să rezolve așa-numitele probleme ale cultelor, în special al grupuriilor religioase și al persoanelor fizice ostile noului regim.
Ea a fost înmormântată în mânăstirea Pantocratorului, pe care Ioan Comnenul o întemeias e spre a fi un Saint Denis al dinastiei și unde Manuel însuși puse să i se pregătească mormântul.	Ea a fost înmormântată în mânăstirea Pantocratorului, pe care Ioan Comnenul o întemeias e spre a fii un Saint Denis al dinastiei și unde Manuel însuși puse să I se pregătească mormântul.
Este o organizație non-profit cu peste 10.000 de membri din peste 70 de țări din regiunea pe care o administrează.	Este o organizație nonprofit cu peste 10.000 de membrii din peste 70 de țări din regiunea care o administrează.
De asemenea, ea a precizat că îi place să creeze lucrări doar pentru plăcerea personală.	Deasemenea ea a precizat că îi place să creze lucrări doar pentru plăcerea personală.
Google plănuiește să lanseze un Native Development Kit pentru Android în viitor, care va fi susținut pe toate dispozitivele.	Google plănuiește să lanseze un Native Development Kit pentru Android în vitor,care va fi susținut pe toate dispozitivele.
Ajutați-mă să înțeleg și vă voi ajuta să păstrăm modificările.	Ajutațimă să înțeleg și vă voi ajuta să păstrăm modificăriile.
Nevelson a crescut în Florența, Italia  și a început să picteze la vârsta de doi ani.	Nevelson a crescut în florența, Italia  și a început să picteze la vârsta de doi ani.
Când a fost lansat G1, s-a descoperit repede că telnet daemon-ul de pe telefon primește uid-ul 0 (root) atunci când rulează, oferind utilizatorului final acces complet la dispozitiv.	Când a fost lansat G1, sa descoperit repede că telnet daemonul de pe telefon primește uidul 0 (root) atunci când rulează, oferind utilizatorului final aces complet la dispozitiv.
În clasamentul general, pe primele locuri se situează Universitatea Alexandru Ioan Cuza din Iași (locul 1), Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj  (locul 2) și Universitatea din București (locul 3).	În clasamentul general, pe primele locuri se situeaza Universitatea Alexandru Ioan Cuza din Iași (locul 1), Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj  (locul 2) și Universitatea din bucurești (locul 3).
Toate Forțele Terestre a fost reorganizate, de la corpurile regionale militare și până la regimente și batalioane.	Toate Forțele Terestre a fost reorganizate, de la corpurile regionale miliitare și pâna la regimente și batalioane.
De aceea cele mai multe contribuții sunt eliminarea erorilor evidente precum cifre eronate, traduceri greșite, informații factuale.	De acea cele mai multe contribuții sunt eliminarea erorilor evidente precum cifre eronate, traduceri greșite, informați factuale.
Deci am putea concluziona că denumirea de "semiluna fertilă"  s-a cam încetățenit.	Deci am putea concluziona că denumirea de "semi-luna fertilă"  sa cam în-cetățenit.
Filmul este o frescă a Războiului american de Independență, de la începutul acestuia (1776) și până la ultimele lupte (1783).	Filmul este o frescă a Războiului american de independența, de la începutul acestuia(1776) și pana la ultimele lupte (1783).
El a fost construit între anii 1968-1971 fiind în funcțiune de la data de 1 august 1972.	El a fost construit între ani 1968-1971 fiind în funcțiune de la data de1 august 1972.
O versiune a Macsyma  a fost susținută de Bill Schelter din 1982 până la moartea sa în 2001.	O versiune a Macsyma  a fost susținută de Bill schelter din 1982 până la moartea sa în 2001.
Harrington spune că a îndurat pentru fiica ei speculații și critici în media care trebuie reduse la tăcere de noile capete de acuzare împotriva lui Matthew.	Harrington spune că a îndurat pentru fiica ei speculații și critici în media care trebuie reduse la tăcere de noile capete de acuzare împotriva lui Matthew.
Piesa a debutat pe locul 6 în UK Singles Chart, însă nu a urcat în clasament, devenind cel de-al cincilea disc de top 20 în Regatul Unit.	Piesa a debutat pe locul 6 în UK Singles Chart,însă nu a urcat în clasament devenind cel deal cincilea disc de top 20 în Regatul Unit.
„Acesta va fi ultimul secol în care copiii noștri vor învăța că unu ori unu fac unu”, a spus el.	„Acesta v-a fii ultimul secol în care copii noștrii vor învăța că unu ori unu fac unu”, a spus el.
Cu șase luni în urmă, când a născut al doilea copil, Patel n-a mai putut aplica aceeași strategie.	Cu șase luni în urmă când a născut al doilea copil Patel na mai putut aplica aceași strategie.
Sensul este însă clar, el exprimă sentimentul de îndemn la săvârșirea bisericii, al meșterului, mai presus de sine, ca o ispită.	Sensul este însă clar, el exprimă sentimentul de îndemn la săvârșirea biserici, a meșterului, mai presus de sine, ca o ispită.
Că doar nu are cum să accepte natural încercarea acestuia de a-l ordona.	Că doar nu are cum să acepte natural încercarea acestuia de al ordona.
Regele Rene I de Anjou, scriitor, om cultivat și constructor de de fortărețe (Tarascon ) va îmbunătăți confortul ansamblului și va construi: turela pătrată de pe turnul nord-estic, va remodela capela, va redistribui apartamentele regale, va decora marea sală de către elevii lui Jan Van Eyck.	Regele Rene I de Anjou, scriitor, om cultivat și constructor de de fortărețe (Tarascon ) v-a îmbunătăți confortul ansamblului și v-a construi: turela pătrată de pe turnul nord-estic, v-a remodela capela, v-a redistribui apartamentele regale, va decora marea sală de către elevii lui Jan Van Eyck.
De altfel, această energie centrifugală se resimte încă din lucrări mai timpurii, jocul de planuri a acestora, mărturisind-o în mod explicit.	De altfel, această energie centrifugală se resimte încă din lucrări mai timpuri, jocul de planuri a acestora, mărturisindo în mod explicit.
„Nu pot uita ce s-a întâmplat în acea zi”, spune Mohamed cu o privire aspră.	„Nu pot uita ce sa întâmplat în acea zi”, spune Mohamed cu o privire aspră.
Puțin după aceea, era vorba să se căsătorească fiul lui Conrad cu o altă nepoată a împăratului.	Puțin după acea, era vorba să se căsătorească fiul lui Conrad cu o altă nepoată a împaratului.
După anexarea Bucovinei de către Imperiul Habsburgic  în anul 1775, localitatea Lecheci a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci.	După a nexarea Bucovinei de către Imperiul Habsburgic  în anul 1775, localitatea Lecheci a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernata de către austrieci.
Satul este situat la o altitudine de 629 metri, la izvoarele râului Siretul Mare, în partea de centru-sud a raionului Vijnița.	Satul este situat la o altitudine de 629 metri, la izvoarele râuluii Siretul Mare, în partea de centru-sud a raionului Vijnița.
După cum afirmau autorii lucrării, „doar două studii au prezentat o mai rapidă răspândire & #91;a veștilor & #93;”.	După cum afirmau autorii lucrări, „doar două studi au prezentat o mai rapidă răspândire & #91;a veștilor & #93;”.
A fost unul dintre membrii fondatori ai filialei arădene a Uniunii Artiștilor Plastici (1951).	A fost unul dintre membrii fondatorii a filialei arădene a Uniunii Artiștilor Plastici (1951).
Băiatul în vârstă de 15 ani a fost arestat în zona Philadelphia în august, când autoritățile de aplicare a legii au dejucat planul.	Băiatul în vârstă de 15 ani a fost arestat în zona Philadelphia în august când autoritățiile de aplicare a legi au dejucat planul.
Curtea bizantină se orienta pe față către alianța germană, echilibru necesar față de ostilitatea evidentă a normanzilor din Sicilia și a francezilor din Franța.	Curtea bizantină se orienta pe față către alianța germană, echilibru necesar față de ostilitatea evidentă a nomanzilor din Sicilia și al francezilor din Franța.
Regatul puternic, pe care normanzii l-au întemeiat în Italia  meridională și în Sicilia, își întindea planurile ambițioase până dincolo de Adriatica: ca și Robert Guiscard și Bohemond, Roger al III-lea visa să se extindă pe socoteala imperiului de la Constantinopol.	Regatul puternic, pe care normanzi lau întemeiat în Italia  meridională și în Sicilia, își întindea planurile ambițioase până dincolo de Adriatica: ca și Robert Guiscard și Bohemond, Roger al IIIlea visa să se extindă pe socoteala imperiului de la Constantinopol.
Zlata Tcaci este autoarea primei opere și a primului balet pentru copii din muzica moldovenească postbelică.	Zlata tcaci este autoarea primei opere și a pr imului balet pentru copi din muzica moldovenească post belică.
Într-o noapte, Vinicius, împreună cu Chilon și gladiatorul Kroton, merg în cimitirul Ostrianum unde se adunau creștinii, unde o văd pe Ligia.	Întro noapte, Vinicius, împreună cu Chilon și gladiatorul Kroton, merg în cimitirul Ostrianum unde se adunau creștini, unde o văd pe Ligia.
Din punct de vedere financiar,pentru prima dată în mulți ani, are logică.	Din punct de vedere financiar,pentru prima dată în mulți ani are logică.
Cu o zi înaintea acestui eveniment, pe 24 noiembrie 1918, regiunea Syrmia, care făcea prima dată parte din Statul slovenilor, croaților și sârbilor, a părăsit statul, și de asemenea, s-a alăturat Regatului Iugoslavia.	Cu o zi înaintea acestui eveniment, pe 24 noiembrie 1918, regiunea Syrmia, care făcea prima dată parte din Statul slovenilor, croaților și sârbilor, a părăsit statul, și deasemenea, sa alăturat Regatului Iugoslavia.
Un buton de empatie adaugă încă un set de date și, cu siguranță, deschide o ușă pentru alt tip de agenți de publicitate care să folosească platforma.	Un buton de empatie adaugă încă un set de date și cu siguranță deschide o ușă pentru alt tip de agenți de publicitate care să folosească platforma.
ABI plătește un preț foarte mare, însă acumularea de venituri din datorii mici ajunge undeva la aproximativ 15%.	ABI plătește un preț foarte mare, însă acumularea de venituri din datorii mici ajunge undeva la aproximativ 15%.
Totodată, fetița în vârstă de șase ani a felicitat-o pe Regină pentru cea mai lungă domnie, dar nu a uitat să menționeze faptul că nu i s-a permis accesul în Palatul Buckingham, atunci când a mers să-l viziteze alături de familia sa.	Tot o dată fetița în vârstă de șase ani a felicitato pe Regină pentru ceea mai lungă domnie dar nu a uitat să menționeze faptul că nu i sa permis accesul în Palatul Buckingham, atunci când a mers săl viziteze alături de familia sa.
Tot ca secund al lui Gheorghe Petrescu, a participat cu echipa națională de volei, în 1955, la Campionatul European de la București, unde echipa a ocupat locul doi, loc care l-a păstrat și în 1956, la Campionatul Mondial de la Paris.	Tot ca secund al lui Gheorghe Petrescu, a participat cu echipa naționala de volei, în 1955, la Campionatul European de la bucurești, unde echipa a ocupat locul doi, loc care la păstrat și în 1956, la Campionatul Mondial de la Paris.
A povestit despre cortegiul măreț care o escorta pe contesa germană, mulțimea de haine de sărbătoare înșirată în calea ei, străzile frumos împodobite, flașnetele cântând la trecerea ei, parfumurile și aromatele răspândite sub pașii ei, în sfârșit, tot rafinamentul ceremonialului luxos pe care-l desfășura Bizanțul în asemenea ocazii.	A povestit despre cortegiul măreț care o escorta pe contesa germană, mulțimea de haine de sărbătoare înșirată în calea ei, străziile frumos împodobite, flașnetele cântând la trecerea ei, parfumurile și aromatele răspândite sub pași ei, în sfârșit, tot rafinamentul ceremonialului luxos pe carel desfășura Bizanțul în asemenea ocazii.
Caracterul conștient al unei persoane nu este afectat.	Caracterul conștient ale unei persoane nu este afectat.
Ludovic al IX-lea, va mări fortul devenit între timp francez, apoi începând cu 1367, Ludovic I, duce de Anjou, fiul cel mic al lui Filip al VI-lea  de Valois, va înlocui vechile turn uri rotunde cu cele octogonale (aceste două etape sunt vizibile și astăzi, baza turnurile octogonale fiind rotunde).	Ludovic al IX-lea, va mări fortul devenit între timp francez, apoi începând cu 1367, Ludovic I, duce de Anjou, fiul cel mic al lui Filip alVI-lea  de Valois, v-a înlocui vechile turn uri rotunde cu cele octogonale (aceste două etape sunt vizibile și astăzi, baza turnurile octogonale fiind rotunde).
De asemenea, trei dintre frații lui mai mari au luptat în Razboiul din 1812.	Deasemenea, trei dintre frați lui mai mari au luptat în Razboiul din 1812.
InterAgro are o capacitate de stocare a cerealelor de 700.000 de tone în silozuri, la care se adaugă alte 450.000 de tone în magazii.	InterAgro are o capacitate de stocare a cerealelor de 700.000 de tone în silozuri, la care se adaugă alte 450.000 de tone în magazi.
Dezvoltarea acestora ridică mari provocări pentru media online, care în mare parte le este oferită gratuit consumatorilor și se susține financiar de mulți ani prin publicitate.	Dezvoltarea acestora ridică mari provocări pentru media online care în mare parte le este oferit gratuit consumatoriilor și se susține financiar de mulți ani prin publicitate.
Partidul "Pentru Iași", fondat de tineri manageri din IT neafiliați politic, a fost lansat alaltăieri în Parcul Copou.	Partidul "Pentru Iași" fondat de tineri manageri din IT neafiliați politic a fost lansat alaltă ieri în Parcul Copou.
Funcția lui Dirac, sau funcția delta, notată δ(x), nu este o funcție obișnuită, ci o funcție generalizată (sau o distribuție).	Funcția lui Dirac, sau funcția delta, notată δ(x), nu este o funcție obișnuită, ci o funcție generalizată(sau o distribuție).
Iarba de mare: „pășuni” submarine întinse, care prind sedimentele bogate în minerale și stabilizează fundul mării.	Iarba de mare: „pășuni” submarine întinse pe care prind sedimentele bogate în minerale și stabilizează fundul mări.
Dacă aceste superstiții sunt consemnate în vreo sursă, se pot adăuga în articol informații despre ele, indiferent ce credem noi despre superstiții.	Dacă aceste superstiți sunt consemnate în vreo sursă, se pot adăuga în articol informați despre ele, indiferent ce credem noi despre superstiți.
Începând cu 21 octombrie 2008, Android a fost disponibil ca Open Source.	Începând cu 21 octombrie 2008, Android a fost disponibil ca Open source.
De asemenea, 36 de sisteme germane antiaeriene „Ghepard” au fost puse în funcțiune după 2004.	De asemenea, 36 de sisteme germane antiaeriene „Ghepard” a fost puse în funcțiune după 2004.
Născut la Beirut, a trăit timp de nouă ani experiența Războiului Civil din Liban.	Născut la Beirut , a trăit timp de nouă ani experiența Războiului Civil din liban.
Se află la granița cu Dorra și Randa în sud-vest, cu districtul Obock în sud, și cu Marea Roșie în nord-est.	Se află la granița cu Dorra și Randa în sud vest, cu districtul Obock în sud, și cu Marea Roșie în nord-est.
În 1541 s-a înființat primul gimnaziu săsesc, iar în anul 1722 s-a introdus învățământul obligatoriu pentru națiunea săsească.	În 1541 s-a înfințat primul gimnaziu săsesc, iar în anul 1722 sa introdus învățământul obligatoriu pentru națiunea săsească.
Au fost dezvoltați noi indicatori care permit măsurarea directă a inovațiilor:a) numărul de inovații; b) analiza activităților inovative în firme.	Au fost dezvoltați noi indicatori care permit măsurarea directă a inovațiilor:a) numărul de inovați; b) analiza activitățiilor inovative în firme.
Altfel spus, demersul său plastic l-aș echivala cu o fugă de cuvinte, stiut fiind că orice imagine figurativă poate fi transpusă, mai mult sau mai puțin exact, într-un șir de cuvinte cu un conținut bine determinat.	Altfel spus, demersul său plastic laș echivala cu o fugă de cuvinte, stiut fiind că orice imagine figurativă poate fi transpusă, mai mult sau mai puțin exact, întrun șir de cuvinte cu un conținut bine determinat.
Taximetristul a povestit, în exclusivitate pentru "Ziarul de Iași", scenele șocante prin care a trecut, ajutând fără să vrea ca un ucigaș să ascundă probele.	Taximetristul a povestit în exclusivitate pentru "Ziarul de iași" scenele șocante prin care a trecut ajutând fără să vrea ca un ucigaș să ascundă probele.
Titlurile sunt redate în grafia epocii.	Titlurile sunt redate în grafia epoci.
Difuzia apare la corpurile aflate în toate stările de agregare.	Difuzia apare la corpuriile aflate în toate stările de agregare.
Diviziile de infanterie motorizate erau organizate în manieră sovietică, cu trei regimente de infanterie motorizate, un regiment de tancuri și un regiment de artilerie, având circa 12.000 de soldați.	Divizile de infanterie motorizate erau organizate în manieră sovietică , cu trei regimente de infanterie motorizate, un regiment de tancuri și un regiment de artilerie, avand circa 12.000 de soldați.
Sibylla a murit de cancer la vârsta de 64 de ani, înainte de ascensiunea pe tron a fiului ei.	Sibylla a murit de cancer la vârsta de 64 de ani, înainte de ascesiunea pe tron ai fiului ei.
Acest lucru este valoros în primul rând pentru agenții de publicitate, care pot folosi toate aceste informații pentru a alege cu grijă ce persoane să le vadă anunțurile pe Facebook, selectându-le pe cele care sunt interesate cel mai mult de produsele lor.	Acest lucru este valoros în primul rând pentru agenții de publicitate, care pot folosi toate aceste informații pentru a alege cu grijă ce persoane să le vadă anunțurile pe Facebook, selectându-le pe cele care sunt interesate cel mai mult de produsele lor.
Legislativ al administrației prezidențiale.	Legislativ ale administrației prezidențiale.
Nebunia (cunoscută și ca alienare, alienație, demență, sminteală, smintire, țicneală, boală mintală) a fost până sfârșitul secolului al XIX-lea considerată ca o comportare neobișnuită ce nu se încadrează în normele de comportare în societate.	Nebunia (cunoscută și ca alienare, alienație, demență, sminteală, smintire, țicneală, boală mintala) a fost pâna sfârșitul secolului al XIX-lea considerată ca o comportare neobișnuită ce nu se încadrează în normele de comportare în societate.
Personaje memorabile nu prea se decupează din peisaj (cu excepția, zic eu, a lui Deftu: „dacă nu bei și nu mănânci, cum să mori sănătos?”), fiindcă eul memorialistului este copleșitor.	Personaje memorabile nu prea se decupează din peisaj (cu excepția, zic eu, a lui Deftu: „dacă nu bei și nu mănânci, cum să mori sănătos?”), findcă e-ul memorialistului este copleșitor.
În prezent, nucleul partidului este format din specialiști din domeniul IT, dar inițiatorii formațiunii spun că în organizație sunt bineveniți toți oamenii care vor să se implice în modernizarea orașului.	În prezent, nucleul partidului este format din specialiști din domeniul IT dar inițiatori formațiunii spun că în organizație sunt bine veniți toți oameni care vor să se implice în modernizarea orașului.
Actualizări Deși este un produs de tip open source, o parte din dezvoltarea software pentru Android a fost continuată într-o ramură privată.	Actualizări Deși este un produs de tip open source, o parte din dezvoltarea software pentru Android au fost continuată întro ramură privată.
Astfel, secțiunea aia despre Bakugan trebuie ștearsă.	Astfel, sectiunea aia despreakugan trebuie ștearsă.
Atunci eu am fost împușcat în spate, iar el în cap.	Atunci eu am fost împușcat în spate iar el în cap.
Deducerea funcțiilor și valorilor proprii.	Deducerea funcților și valorilor propii.
După ce și-a încheiat cariera sportivă acesta a obținut funcția de director sportiv la clubul Oțelul Galați unde și-a petrecut ultimii 5 ani de activitate.	După ce șia încheiat cariera sportivă acesta a obținut funcția de director sportiv la clubul Oțelul Galați unde șia petrecut ultimii 5 ani de activitate.
Stâlpii funerari din jurul lăcașului, încă în număr însemnat, îi sporesc farmecul ambiental.	Stâlpii funerari din jurul lăcașului, încă în număr însemnat îi sporesc farmecul anbiental.
De asemenea, asfaltul a început să se fisureze de o parte și de alta a axului, pre­zentând semne că adânciturile se vor accentua.	Deasemenea asfaltul a început să se fisureze de o parte și de alta a axului, pre­zentând semne că adâncituriile se vor accentua.
Cu toate că inscripția amintește anul și numele donatorului, numele pictorului a rămas necunoscut.	Cu toate ca inscripția amintește anul și numele donatorului numele pictorului a rămas necunoscut.
șeful Clinicii de chirurgie a Spitalului Floreasca	șef Clinică chirurgie sp. Floreasca
la ora optsprezece	la ora optisprezece
președinte; Președinte	presedinte; Presedinte
Felicitări, Barcelona	Felicitări Barcelona
Astăzi, în cadrul Biroului Permanent, atât liberalii, cât	Astăzi, în cadrul Biroului Permanent, atât liberalii, cât și
într-o proporție de maximum 10%	într-o proporție de maxim 10%
cele 33 de procente în plus la salariu	cele 33 la sută de procente în plus la salariu
Da, domnule...	Da domnule...
plante de canabis	plante de cannabis
doi dintre primii	doi din primii
Din punct de vedere administrativ și din punctul de vedere al absorbției fondurilor europene	Din punct de vedere administrativ și al absorbției fondurilor europene
pentru a participa la ceremoniile de înhumare a	pentru a participa la ceremoniile de înhumare ale
centre de reciclare a bateriilor	centre de reciclare ale bateriilor
vor avea	voravea
Străbunicul meu	Stră-bunicul meu
în urmă cu 200 de ani	în urmă 200 de ani
Directorul Spitalului de Obstretică și Ginecologie	Directorul Spitalul de Obstretică și Ginecologie
deci maximum trei oameni	deci maxim trei oameni
Obține diploma de masterat în arte vizuale	Obține masteratul în arte vizuale
1 la 50 de milioane	1 la 50 milioane
În așteptarea marii finale	În așteptarea marei finale
dânsa ca persoană luptătoare	dânsa ca și persoană luptătoare
purtătorul de cuvânt al Prințului Paul	purtător de cuvânt Prințul Paul
director medical la Spitalul din Moreni	director medical Spitalul Moreni
NOMINALIZATĂ LA TREI PREMII	NOMINALIZATĂA LA 3 PREMII
iar cea maximă de 26–27 de grade	iar cea maximă de 26...27 de grade
se defășura pe	se defășurape
Președintele Colegiului Medicilor	Președinte Colegiul Medicilor
Producător	Producator
SLUJBA DE ÎNVIERE, DE LA BISERICA SF. GHEORGHE DIN	SLUJBA DE ÎNVIERE, D ELA BISERICA SF. GHEORGHE DIN
Președintele, la cumpărături	Președintele la cumpărături
Diferiți,dar împreună	Diferiți dar împreună
proprietarul unei mașini avariate; proprietarul mașinii avariate	proprietar mașină avariată
Director, Serviciul European de acțiune Externă;	Director Serviciul European de acțiune Externă
Sindicatul Mecanicilor de Locomotivă	Sindicatul Mecanicilor de Locomotovă
mesaje prin SMS;	mesaje pe SMS;
antrenorul lotului feminin de judo	antrenor lot feminin judo
reprezentantul unei firme de consultanță	reprezentant firmă de consultanță
Mourinho, nervos	Mourinho, nervos cu nervii
147 de milioane de apeluri	147 milioane apeluri
Domnul Cozmin Gușă, președintele PIN-ului.	Domnul Cozmin Gușă, președinte PIN.
în maximum 30 de zile	în maxim 30 de zile
Prima-doamnă a Libiei	Prima doamnă a Libiei
șaptesprezece și douăsprezece minute	șaptesprezece și doisprezece minute
iată ce mesaj trimitea John Kennedy	iată ce mesaj trimetea John Kennedy
câte ceva	cîte ceva
Doamna asistentă	Domna asistenta
director de dezvoltare al unei companii de telefonie	director dezvoltare companie de telefonie
una din protagonistele ale peliculei	una din principalele protagoniste ale peliculei
de data asta	de dta asta
Șeful serviciului de Protocol AICHB	Șef serviciu Protocol AICHB
a început deja	a și-nceput deja
o situație antiamericană, un caz antiafro-americani	o situație anti-americană, un caz anti afro-americani
jucătorul Victor Hănescu Șeful Serviciului de Informație și Protecție internă	jucatorul Victor Hanescu Seful Serviciului de Informatie si Protectie interna
Președintele fondator al Partidului Conservator	Președinte fondator Partidul Conservator
158 de milioane de euro	158 milioane de euro
mai ales între orele douăsprezece și cincisprezece	mai ales între orele doisprezece și cincisprezece
Câtă încredere	Cîtă încredere
un municipiu cu vocație europeană	un municiu cu vocație europeană
deplasări ale lui Mircea Cărtărescu	deplasări Mircea Cărtărescu
azi-dimineață	azi dimineață
Credeți	Credeti
organizator	oraganizator
În urmă cu 6 ani, mari inundații	În urmă cu ani de zile, mari inundații, 6 ani
Supermeci la Lisabona	Super-meci la Lisabona
potolește-ți foamea cu hituri la maximum	potolește-ți foamea cu hituri la maxim
dacă, de pildă, ...	dacă, de pilda, ...
fondurile europene nerambursabile	fondurile europene nerabursabile
manager al Spitalului	manager Sp.
o piesă nouă, nouă-nouță	o piesă nouă, nou-nouță
Ministru de Finanțe; ministrul interimar al Muncii	Ministru de finante; ministrul interimar al muncii
ultime date oficiale, comunicate aici în urmă cu o jumătate de oră	ultime date oficiale, date aici în urmă cu o jumătate de oră
Forinți maghiari	Forinti maghiari
fără să	fara să
cutremurul din China	cutremurul de din China
pentru studiul de fezebilitate a Canalului Dunăre-București	pentru studiul de fezebilitate al Canalului Dunăre-București
recomandările Comisiei europene	recomandarile Comisiei europene
tinerețea Europei	tinerețeaEuropei
mâine-dimineață, la ora 9	mâine dimineață, la ora 9
îngroziți	îngroziți de spaimă
Nume de bun-simț	Nume de bun simț
...aceste construcții monolitice, acești monștri de sticlă	...aceste construcții monolitice, aceste monștri de sticlă
Accidentul s-a petrecut la ieșirea din Ploiești	Accidentul s-a petrect la ieșirea din Ploiești
Rm. Vâlcea: incendiul de la spital	Rm Vâlcea: incendiul de la spital
Pentru împătimiții motoarelor și ai vitezei	Pentru împătimiții motoarelor și vitezei
douăzeci și una de ore de coșmar	douăzeci și unu de ore de coșmar
PRIM-PLAN	PRIM PLAN
ministrul Muncii	ministrul muncii
critic al politicii fiscale a autorităților	critic al politicii fiscale ale autorităților
în ce privește cantitățile orientative...	ca și cantități orientative...
cms.-șef	cms. șef
avertizare cod galben	avertizare cod galden
citirea anumitor cărți	lecturarea unor anumitor cărți
40 de miliarde de dolari pentru sărăcie	40 miliarde de dolari pentru sărăcie
29 de polițiști cercetați penal	29 polițiști cercetați penal
patruzeci și una de mii cinci sute de euro	patruzeci și unu de mii cinci sute de euro
președintele Camerei Deputaților	presed. Camera Deputaților
Lech Kaczyțski, ca șef de stat	Lech Kaczyțski, ca și șef de stat
patru lei și doisprezece bani	patru lei și douăsprezece bani
Torționarul Elisabetei Rizea	Torționarul lui Elisabeta Rizea
Premisele creării sau ale consolidării	Premisele creării sau consolidării unor poziții dominante
Un dans atât de murdar din punctul de vedere al ideilor	Un dans atât de murdar din punct de vedere al ideilor
Târgu-Mureș	Tg. Mureș
plânge frecvent copilul nou-născut	politice și plânge frecvent COPILUL NOU NĂSCUT
patronul unui hotel	patron hotel
primarul orașului Siret prefectul județului Iași	primar orașul Siret prefect județul Iași
după treizeci și patru de minute intens disputate	după treizeci și patru minute intens disputate
Deocamdată, atât despre acest subiect.	Deocamdată, atât pe acest subiect
33 de milioane de lei	33 milioane de lei
optsprezece	optâsprezece
temperaturile neobișnuit de mari	temperaturile neobișnuit de calde
din maximum patru încercări; în maximum 60 de minute	din maxim patru încercări; în maxim 60 de minute
șeful districtului Măgura	șef district Măgura
Pe fondul luptelor pentru influență și al conflictelor personale	Pe fondul luptelor pentru influență și a conflictelor personale
va avea consilieri din douăzeci și una de țări	va avea consilieri din douăzeci și unu de țări
comisar-șef al Inspectoratului General...	comisar șef al Inspectoratului General...
din punctul de vedere al chichițelor electorale	din punct de vedere al chichițelor electorale
cu aproape 23 la sută	cu un procent de aproape 23 la sută
ag.-șef principal	ag. șef principal
Minivacanță însângerată	Minivacanță însîngerată
Ca și Statele Unite ale Americii	Ca și Statele Unite ale ale Americii
fețele bisericești	fetele bisericești
Cauza de salvgardare a celor două țări	Cauza de salvagardare celor două țări
Dovezi-surpriză	Dovezi supriză
șaizeci și unu de minute	șaizeci și una de minute
suspiciuni din cauza întârzierii declanșării energiei	suspiciuni datorită întârzierii declanșării energiei
Oana Roman reprezentant PR al unei companii aeriene	Oana Roman PR companie aeriană
departamentele de marketing ale trusturilor media de presă	departamentele de marketing ale trusturilor media tipărite
pentru proiectele de management al deșeurilor	pentru proiectele de management ale deșeurilor
Cele patruzeci și unu de puncte	Cele patruzeci și una de puncte
Douăsprezece steluțe?	Doișpe steluțe?
Otrăvuri informaționale	Otravuri informaționale
concursului	concursuluii
arhitect-șef, Primăria sector 2	arhitect șef Primăria sector 2
directorul unei firme de depistare a aparaturii de interceptare	director firmă depistare aparatură interceptare
Președinția consiliului județean	Președenția consiliului județean
proiect de lege pentru asistența socială	proiect lege asistență socială
douăsprezece state	doisprezece state
MARIAN VANGHELIE	MARIANVANGHELIE
Ofițer Poliția (...)	Ofiter Politia (...)
să înțelegeți	săînțelegeți
622,9 lei	622,9 de lei
Avocatul nașilor	Avocat nași
la ora douăsprezece	la ora doisprezece
consilierul premierului pe probleme economice, Andreea	consilierul premierului pe probleme economice
păguboase	paguboase
ȘEDINȚA COMUNĂ A CAMEREI DEPUTAȚILOR ȘI A SENATULUI	ȘEDINȚA COMUNĂ A CAM. DEPUTAȚILOR ȘI A SENATULUI
Elena Udrea ministrul Turismului	Elena Udrea ministru al turismului
răspunsurile prim- ministrului	răspunsurile primului ministru
ca produs finit	ca și produs finit
antrenor la Poli Iași	antrenor Poli Iasi
cotidienele britanice Times și Sunday Times	cotidianele britanice Times și Sunday Times
Prin donarea indemnizațiilor	Prin donarea îndemnizațiilor
proprietară sinistrați	prorpietară sisnistrați
Imagini de pe camera de supraveghere	Imagini cameră de supraveghere
în continuare pe statele de plată ale Ministerului de Externe bulgar.	în continuare pe ștatele de plată ale Ministerului de Externe bulgar.
în jurul cu două meciuri într-o zi, așteptăm în zona	in jurul cu două meciuri întro zi, așteptăm in zona
broker de credite	broker credite
ca și în Giulești	la fel ca și în Giulești
președintele patronatului medicilor de familie	președinte patronat medici de familie
proprietara locuinței	propietara locuinței
Smolensk	Smolenk
către treizeci și una de prefecturi	către treizeci și unu de prefecturi
director general al companiei RATB	dir. gen. RATB
lucrezi pe un post de consultant la un centru medical	lucrezi ca și consultant la un centru medical
microbist	microbist de fotbal
cetățeni ucraineni	cetățeni ucrainieni
italiană și în alte limbi de circulație internațională	italiană și a altor limbi de circulație internațională
prieten al mirelui	prieten mire
Funcționari	Funționari
asupra președintelui federației	asupra președinteleui federației
două virgulă unu miliarde de creștini	doi virgulă unu miliarde de creștini
patruzeci și una de plecări	patruzeci și unu de plecări
șeful unui aerodrom privat din Comana	șef aerodrom privat Comana
măsuri de securitate drastice	măsuri de securitate foarte drastice
douăsprezece amendamente	doisprezece amendamente
parte responsabilă din punct de vedere civil în dosar	parte responsabilă civilmente în dosar
Energie verde în Cluj	Energie verde in Cluj
președintele Organizației Interprofesionale	președ. Org. Interprofesionale
Vai de mine!	Vai de mine.
Cu maximum 3 − 4 sute de mii de euro	Cu maxim 3 − 4 sute de mii de euro
la nivelul farmaciilor sau al medicilor de familie	la nivelul farmaciilor sau a medicilor de familie
București: vreme caniculară, maxima – 36 de grade	București: vreme caniculară, maxima – 36 grade
asistent-șef	asistent șef
din punctul de vedere al instituției	din punct de vedere al instituției
În calitate de client, ai acum o bogată ofertă	Ca și client ai acum o bogată ofertă
O ofertă de 25 milioane lire sterline	O ofertă de 25 mil lire sterline
nu mai zice de rău de Fernando	nu mai zi de rău de Fernando
încercăm să facem o scurtă analiză a momentului cu ziarista Ioana Lupea	încercăm o scurtă analiză a momentului cu ziarista Ioana Lupea
Prin telefon, de la Budapesta	Prin telefon, De la Budapesta
Un talent înnăscut	Un talent înăscut
summitul NATO	summit-ul NATO
la finalul acestui an	pe finalul acestui an
gulaș	guiaș
hipermarket	hypermarket
voia	vroia
transfuzii sangvine	transfuzii sanguine
directorul unui service auto	director service auto
senator al Partidului Conservator	senator Partidul Conservator
Șoric, Mararu și Tonitza	Șoric, Mararu și Tonița
pensionarii	pensioanarii
nu s-a aflat la bordul avionului, întrucât a vrut să rămână la spital	nu s-a aflat la bordul avionului întrucât a vrut să rămână la spital
Ford, la Craiova	Ford la Craiova
din punctul de vedere al organismului	din punct de vedere al organismului
proprietarul mașinii	proprietar mașină
Baia Mare	Baia-Mare
Tot felul de abțibilduri de-astea	Tot felul de abțibilde de-astea
Să-i batem pe italieni!	Să-i batem pe italieni
extrem de important pentru România	extrem de important pt România
Președintele Patronatului Medicilor de familie	Președinte Patronatul Medicilor de familie
o sută douăsprezece voturi	o sută doisprezece voturi
Nicoleta	nicoleta
ANTIIMPERIALIȘTI	ANTI-IMPERIALIȘTI
dacă analizăm textul moțiunii depuse astăzi de	dacă analizăm textul moțiunii depusă astăzi de
peste douăsprezece mii de metri	peste doisprezece mii de metri
pe site-uri pe calculatoare și pe	pe site-urile calculatoarelor și
PREȘEDINTELE BARACK OBAMA NU VA FI PREZENT LA FUNERALII	PREȘEDINTELE BARACK OBAMA NU VA FI PREZENT LA FUNERALI
susținător al campaniei susținătorul campaniei	susținător campanie
șofer de camion	șofer camion
patron de firmă de construcții	patron firmă de construcții
Doru Bușcu redactor-șef al Cațavencilor	Doru Bușcu redactor șef Cațavencii
Proprietar al unei terase din centrul istoric	Proprietar terasă centru istoric
Declarațiile lui Băsescu la Cotrocen	Declarații Băsescu la Cotroceni
nu oferi nimănui datele tale	nu oferii nimănui datele tale
maximum 300 de parlamentari	maxim 300 de parlamentari
prin telefon, Diana	prin telefon Diana
POLIȚIA CAPITALEI	POLITIA CAPITALEI
analist la o companie de securitate IT	analist companie securitate IT
maximum două	maxim două
peste 10.000 de oameni pe o plajă altădată pustie	peste 10.000 de oameni pe o plajă pustie
în maximum o oră	în maxim o oră
Eclesiarh la Catedrala Mitropolitană din Iași	Eclesiarh Catedrala Mitropolitană Iași
economist-șef al BNR	economist șef BNR
Târgu-Jiu Târgu-Mureș	Târgu Jiu Târgu Mureș
originară din Republica Moldova	originală din Republica Moldova
manager sportiv la Steaua	manager sportiv Steaua
snow-mobilul	snowmobil-ul
Ministrul de Interne, în direct cu românii	Ministrul de Interne în direct cu românii
Celebrul actor Jeremy Irons, în vizită în Transilvania	Celebrul actor, Jeremy Irons în vizită în Transilvania
această șansă	aceasta șansă
comandant, Poliția Locală a sectorului 4	comandant Poliția Locala sector 4
la nivelul sistemului endocrin, adică al acelor glande care...	la nivelul sistemului endocrin, adică a acelor glande care…
ceremonialul de plecare a militarilor	ceremonialul de plecare al militarilor
Râmnicu-Vâlcea	Râmnicu Vâlcea
președintele Educația 2000 +	președinte Educația 2000 +
peste o oră jumate, maximum două	peste o oră jumate, maxim două
un cutremur	un citremur
maximum 300 de membri	maxim 300 de membri
297 de miliarde de dolari	297 miliarde dolari
de timp, dar, din fericire	de timp dar, din fericire
DISCUȚIE ÎNTRE PILOȚI	DISCUȚIE PILOȚI
TAROM, bun de plată	TAROM bun de plată
Cercetări preliminare	Cercetări preliminarii
ministerul Sănătății	ministerul sănătății
directorul grădinii zoologice	director grădina zoologică
subprefectul Brașovului	subprefect Brașov
Bătaie pe agheasmă	Bătaie pe aghiazmă
Regele Mihai, Majestatea Sa, împreună cu Principele și	Regele Mihai, Alteța Sa, împreună cu Principele și
au fost câteva declarații, nu am reușit să le ascultăm	au fost câteva declarații, nu le-am reușit asculta
6.200 de lei maximum	6.200 de lei maxim
BEATRICE BIEGA	BEATRICE BREGA
pensionari constănțeni	pensionari constanțeni
Dintr-odată	Dintr-o dată
mecanic de locomotivă mecanicul locomotivei	mecanic locomotivă
să înlănțuie	să înlănțuiască
ministrul Educației	ministrul educației
Atenție la necunoscuți!	Atenție la necunoscuți
Primarul Brăilei	Primar Brăila
dacă bătălia de astăzi excedează	dacă bătălia de astăzi excede
purtătorul de cuvânt al Poliției Capitalei	purt. de cuvânt Poliția Capitalei
directorul Institutului Diplomatic Român	director Institutul Diplomatic Român
Autoritatea pentru Protecția Consumatorilor	Autoritatea pentru Protecția Consumatorului
...în fiecare sâmbătă, de la 13.30 ȘTIINȚĂ ȘI CONȘTIINȚĂ	... in fiecare sambata de la 13;30 STIINTA SI CONSTIINTA
Restricțiile Londrei pentru români și bulgari	Restricțiile Londrei ptr români și bulgari
Aeroportul Henri Coandă	Aerop. Henri Coandă
aseară	aseră
Dacă cineva îndrăznește	Dacă cineva îdrăznește
proprietarul fermei	proprietar ferma
Șeful compartimentului Bunuri confiscate al DGFPCFS	Șef compartiment bunuri confiscate DGFPCFS
ca urmare a percepției	ca urmare percepției
cuvânt	cuvînt
președintele Uniunii Crescătorilor de Păsări	preș. Uniunea Crescătorilor de păsări
Ag.-șef Emilian Semered	Ag. șef Emilian Semered
maximum 24 de ore	maxim 24 de ore
plăceri înțepătoare	placeri înțepatoare
Până înspre ora douăsprezece	Până înspre ora doisprezece
purtător de cuvânt al ISU București	purtător de cuvânt ISU București
22 de morți 7000 de evacuați	22 morți 7000 evacuați
director de unitate hotelieră	director unitate hotelieră
pachetelor gratuite	ale pachetelor gratuite
O viziune particulară asupra vieții	O viziune extrem de particularistă asupra vieții
pentru că această confruntare	pentru că virgulă confruntarea
maximum 80 de kilometri	maxim 80 de kilometri
medic specialist pe Ambulanța din Arad medic	medic specialist Ambulanță Arad
Crângași	Crîngași
asistenta-șefă de la Spitalul	asistenta șefă de la Spitalul
Vânzătorii de iluzii	Vânzatorii de iluzii
neurochirurg	neuroghirurg
purtătorul de cuvânt al Spitalului pentru Copii L. Țurcanu din Timișoara; purtătorul de cuvânt	purt. de cuv. Sp. de Copii L. Țurcanu Timișoara; purt. de cuv.
Toate bisericile din cadrul Patriarhiei Române	Toate bisericile de pe toată Patriarhia Română
avocat al lui Șerban Huidu	avocat Șerban Huidu
la finalul unei ședințe importante a partidului	la finalul unei ședințe importante ale partidului
Sergiu Andon, președintele Comisiei Juridice	Sergiu Andon președinte Comisiei Juridice
în această seară	în aceasta seară
în jurul orei douăsprezece	în jurul orei doisprezece
dir. gen. al unei companii de securitate IT	dir.gen. companie securitate IT
contractul de finanțare pentru amenajarea	contractul de finanțare pt amenajarea
proprietarul mașinii	propietar mașină
în zona Poligrafiei	în zona Poligrafei
douăzeci și una de țări	douăzeci și unu de țări
șaptezeci și una de mii de oameni	șaptezeci și unu de mii de oameni
directorul turneului	director turneu
Turist din Hawaii	Turist Hawaii
proiecții de filme, seminare	proiecții de filme, seminarii
organizatorul târgului	organizator târg
Sechestru-record: 570 de milioane de euro	Sechestru record: 570 mil. euro
Costiniu, Cășuneanu și Locic, în fața magistraților	Costiniu, Cășuneanu și Locic în fața magistraților
cumpără o dublă de porumb	cumpărăr o dublă de porumb
din punctul de vedere al fenomenelor	din punct de vedere al fenomenelor
unul dintre cele mai intens circulate bulevarde	unul dintre cele mai intense bulevarde circulate
cu un gol strălucit	cu un gol strălucitor
aseară de către angajații centrului	aseară, de către angajații centrului
KÖLN	KOLN
Cu ochii-n patru	Cu ochi-n patru
patru lei și treizeci și doi virgulă cincizeci și șapte de bani	patru lei și treizeci și doi virgulă cincizeci și șapte bani
alte cuvinte, în limba engleză	în scrierea engleză
primarul comunei Salcia	primar Salcia
din partea UE de 300 de milioane de euro	din partea UE de 300 milioane euro
purtător de cuvânt la Poliția Capitalei	purtător de cuvânt Poliția Capitalei
100.000 de locuitori	100.000 locuitori
unii proaspăt-angajați	unii proaspeți angajați
mănăstirea Sfânta Elena de la Costinești	mănăstirea Sfântu’ Elena de la Costinești
domeniile de graniță dintre psihologie clasică și psihologia transpersonală	domeniilor de graniță dintre psihologie și psihologie transpersonală
CFR online	CFR on line
mongola	mongoleza
pentru pornografie infantilă	pentru pronografie infantilă
magnetofoane, viniluri	magnetofoane, vinil-uri
Pe ritmul muzicii de taraf și al țâpuriturilor oltenești	Pe ritmul muzicii de taraf și a țâpuriturilor oltenești
post-mortem	post mortem
partida Gloria Bistrița – Dinamo, programată sâmbătă, de la 21.30	partida Gloria Bistrița – Dinamo, programată, sâmbătă, de la 21.30
dezbateri cu privire la rolul soldaților români	dezbateri vizavi de rolul soldaților români
Director general al Direcției generală pentru protecția copilului	Director general Direcția generală pentru protecția copilului
împotriva rubeolei, a rujeolei și a oreionului	împotriva rubeolei, rujeolei și oreion
expert în securitate nucleară	expert Securitate Nucleară
95 de milioane de lei	95 milioane lei
echipa de Formula 1	teamul de Formula 1
chiar și cu sută la sută mai mult	chiar și cu o sută la sută mai mult
președintele Societății de Medicină Legală	președinte Societatea de Medicină Legală
Ori pe 7, ori pe 15 zile	Ori pe 7 ori pe 15 zile
dumneavoastră în calitate de cetățean al României	dumneavoastră ca și cetățean al României
abia acum, în ceasul al doisprezecelea	abia acum, în ceasul al douăsprezecelea
ieri-noapte	ieri noapte
Operator de trafic de la sol	Operator trafic sol
pentru Bulgaria	pt Bulgaria
urmărirea lu’ Dan Diaconescu și pericol public	urmărirea lu’ Dan Diaconescu ca și pericol public
fluidizarea	fluentizarea
la moaștele Sfântului Dimitrie cel Nou și ale altora...	la moaștele Sfântului Dimitrie cel Nou și al altora...
asigurată	asigrată
președintele României	presdintele Romaniei
manager de cabinet	manager cabinet
abțibilduri	abțibilde
Luați-o pe jos, animalelor!	Ia-o pe jos, animalelor!
proprietar al mașinii	proprietar mașină
de maximum 15.000 de euro	de maxim 15.000 de euro
De la consilierul pe probleme economice al premierului Emil Boc	De la consilierul pe probleme economice a premierului Emil Boc
coord., Centrul de Asistență în Adicții Obregia	coord. Centrul de Asistență în Adicții Obregia
topul opiniilor favorabile	topul favorabilității
În domeniul fizicii nucleare sau în domeniul fizicii laserelor	În domeniul fizicii nucleare sau în domeniul fizicii laserilor
solicitarea	solicitatarea
clujenii de la CFR	clujanii de la CFR
în jurul orei douăsprezece și treizeci de minute	în jurul orei doisprezece și treizeci de minute
în prim-planul	în prim planul
douăzeci și unu de grame	douăzeci și una de grame
în ce măsură	îm ce măsură
din peste 700 de mii, cât este populația județului	din peste 700 de mii cât este populația județului
Sergiu Andon: Comisia	Sergiu Andon:Comisia
ba șaptesprezece milioane trei sute, ba optsprezece	ba șaptiște milioane trei sute, ba optișpe milioane
asistentele	asistenele
potrivit unei hotărâri de guvern intrate de curând în vigoare	potrivit unui HG [hașge] intrat de curând în vigoare
a acestei acțiuni purtate de	a acestei acțiuni purtată de
agenda summitului	agenda summit-ului
mama fetiței de doi ani dispărute	mama fetiței de doi ani dispărută
reprezentantul unei agenții imobiliare	reprezentant agenție imobiliară
o sumă pe care mi-o trimitea în cont	o sumă care mi-o trimitea în cont
Povestea unei mame israelite	Povestea unei mame israeliene
...pentru cabinetul său	...pentru Cabinetul său
3 la sută din încasările...	Un procent de 3 la sută din încasările...
ca urmare a expunerii la pata de petrol	ca urmare a expunerii la pata de perol
reprezentantul unei case de pariuri	reprezentant casă pariuri
746 de milioane de euro	746 milioane de euro
Eu, în calitate de contribuabil	Eu, ca și contribuabil
antrenorul lotului național; antrenorul coordonator al lotului masculin	antrenor lot național; antrenor coordonator lot masculin
din punctul de vedere al femeilor	din punct de vedere al femeilor
Mihai Covaliu antrenorul lotului	Mihai Covaliu antrenor lot
inspector-șef	inspector șef
Proteste antiguvernamentale	Proteste anti-guvernamentale
lucrările de modernizare a aeroportului	lucrările de modernizare ale aeroportului
...dna Valentina Mocanu, o bună reprezentantă a etniei,	...dna Valentina Mocanu, o demnă reprezentantă a
prim-vicepreședinte	primvicepreședinte
răului celui mai mic	răului cel mai mic
replica lui Victor Ponta în legătură cu votul prin corespondență	replica lui Victor Ponta vizavi de votul prin corespondență
genuflexiuni	genoflexiuni
maximum 250 de euro	maxim 250 de euro
cu ajutorul computerului și al instrumentelor de aici	cu ajutorul computerului și a instrumentelor de aici
în rândul subofițerilor sau al ofițerilor	în rândul subofițerilor sau ai ofițerilor
foarte multe SMS-uri legate de cele două subiecte ale noastre	foarte multe SMS-uri vizavi de cele două subiecte ale noastre
agent-șef principal	agent șef principal
președintele Sindicatului...	președ., Sind. ...
director al unei agenții de turism	director agenție turism
Adio, celulită!	Adio celulită!
asupra spitalelor și managementului acestor	asupra spitalelor și managementelor acestor
cu o judoka din Mongolia	cu o judokă din Mongolia
Cel mai bine plătiți pensionari	Cei mai bine plătiți pensionari
necesitatea utilizării exclusive a canalelor	necesitatea utilizării exclusivă a canalelor
Director de bancă	Director bancă
un total de 188 de metri pătrați	un total de 188 metri pătrați
Megareduceri!	Mega Reduceri!
Candidat PSD la Primăria Sectorului 5	Candidat PSD Primărie Sector 5
Candidat al PSD la Primăria Capitalei	Candidat PSD Primăria Capitalei
permis de portarmă	permis de port-armă
treizeci și unu de grade la Giurgiu	treizeci și una de grade la Giurgiu
minim al ultimelor șapte luni	minim al ultimilor șapte luni
Șeful Secției 3 de Poliție	Șef Secția 3 Poliție
În timpul manevrelor și al duelurilor	În timpul manevrelor și a duelurilor
pe un post de arzător de produse ceramice	pe un post de arzător produse ceramice
pe fondul măsurilor de austeritate ale partenerilor europeni	pe fondul măsurilor de austeritate ai partenerilor europeni
sărbătorirea a 5 ani	aniversarea de 5 ani
programul Teatrului Metropolis	program Teatrul Metropolis
Conceptul de instruire a soldaților	Conceptul de instruire al soldaților
Secretar de stat, Ministerul Sănătății	Secretar de stat Ministerul Sănătății
deprecierea yenului	deprecierea yen-ului
Președintele, în direct cu românii	Președintele în direct cu românii
Directorul executiv al Federației Naționale...	Director executiv Federația Națională...
purtător de cuvânt la Tribunalul Vâlcea	purt. de cuv. Tribunalul Vâlcea
optzeci și una de producții radiofonice	optzeci și unu de producții radiofonice
Prevăzut cu echipamente și aplicații	Echipat cu echipamente și aplicații
potrivit ministrului pentru IMM-uri, Ovidiu Silaghi	potrivit ministrului IMM, Ovidiu Silaghi
comisar-șef; cms.-șef	comisar șef; cms. șef
de captare a energiei fie solare, fie eoliene	de captare a energiei fie solară, sau eoliană
Fii, mă, cuminte	Fii mă cuminte
Proprietarul mașinii	Proprietar mașină
reprezentantul unei companii de gestionare [...]	reprezentant companie de gestionare [...]
într-o mizerie profesională și umană criminală	într-o mizerie profesională și umană criminale
așteptăm notele voastre la 0751040066	așteptăm notele voastre pe 0751040066
aș vrea să vă solicit în continuare în legătură cu subiectul acesta	aș vrea să vă solicit în continuare pe subiectul acesta
Mirea câteva zeci de metri	Mirea câțiva zeci de metri
Balș	Bals
nu numai în cazul meu, dar și în cel al Elenei Udrea	nu numai în cazul meu dar și în cel al Elenei Udrea
purtător de cuvânt, Poliția Capitalei	purt. cuv. Poliția Capitalei
împotriva rasismului și a violenței	împotriva rasismului și violenței
a doamnei ăsteia care	a lu’ doamna asta care
comisar-șef Paul Toma	comisar șef Paul Toma
Emil Boc Prim-ministru	Emil Boc Primul ministru
sugarilor și copiilor	sugrailor și copiilor
Indicații contrare	Indicații contrarii
producător	producator
transfer firesc al unor jucători valoroși	transfer firesc a unor jucători valoroși
Gabriel Coveșeanu Cătălin Moroșanu	Gabriel Coveseanu Cătălin Morosanu
Tu al cui ești, Mitică?	Tu al cui esti, Mitică?
măști de gaze	maști de gaze
mai mare zoom, la maximum	mai mare zoom, la maxim
directorul unei firme de consultanță	director firmă de consultanță
să fie abordabile	să poată fi abordabile
Ca turist?	Ca și turist?
niciunul dintre candidați	de niciunul dintre candidați
Acționar la Rapid	Actionar Rapid
3,3 miliarde de euro lipsă la pensii	3,3 miliarde euro lipsă la pensii
o problemă a medicinei moderne	o problemă a medicinii moderne
mult bun-gust	mult bun gust
în cadrul acestor ceremonii	în cadrul acestor ceremoni
atacantul ... promite să dea de două ori mai mult decât ar fi dat pentru ...	atacantul ... promite să arate de două ori mai mult decât ar fi făcut-o pentru ...
președintele Comisiei de Regulament din Senat	președinte Comisia de Regulament din Senat
directorul casei de amanet	director casă de amanet
Drobeta-Turnu-Severin	Drobeta Turnu Severinˮ
într-o ședință a Consiliului de Administrație al societății	într-o ședință a Consiliului de Administrație a societății
Directorul DADR Mehedinți	Dir. DADR Mehedinți
ofițer	ofiter
o campanie împotriva exploatării ființelor umane	o campanie împotriva exploatării traficului de ființe umane
Restaurante cu specific diferit	Restaurante cu diferite specificuri
vehiculelor	vehicolelor
plutonier-major	plutonier major
director general al unei firme de asigurări	director general firmă de asigurări
Bugetul Senatului și cel al Camerei	Bugetul Senatului și a Camerei
într-adevăr	întradevăr
SUCCES LENT, DAR SIGUR	SUCCES LENT DAR SIGUR!
Miron Cozma, în libertate	Miron Cozma,în libertate
directorul tehnic al firmei de transport	director tehnic firmă transport
În unul dintre cele mai costisitoare divorțuri	În una dintre cele mai costisitoare divorțuri
duminică	dumincă
președintele Alianței Sed Lex	președinte Alianța Sed Lex
de domeniul DNA-ului și al Parchetului	de domeniul DNA-ului și a Parchetului
Cei peste 200 de reprezentanți ai	Cei peste două sute de reprezentanți a
sejur în Italia	sejur Italia
reprezentanții mass-mediei	reprezentanții mass-media
pentru maximum 70 de lei săptămânal	pentru maxim 70 de lei săptămânal
nonprofit	non-profit
Prezentatorul rubricii Tema zilei	Prezentator Tema zilei
atât din punctul de vedere al serviciilor oferite, cât și din punctul de vedere al prețurilor practicate	atât din punct de vedere al serviciilor oferite, cât și din punct de vedere al prețurilor practicate
rolul superspionului	rolul super-spionului
medic primar la urgențe	medic primar urgențe
directorul unei companii de teatru	director companie de teatru
procurorului general, dar și a procurorului-șef al DNA	procurorului general, dar și al directorului DNA
un deficit de maximum 3 %	un deficit de maxim 3 %
primarul orașului Philadelphia	primar Philadelphia
Varujan Vosganian	Varujuan Vosganian
pe tema referendumului pentru votul uninominal și a alegerilor europarlamentare	pe tema referendumului pentru votul uninominal și al alegerilor europarlamentare
trăgând o concluzie	ca și concluzie
șase jucători cu minimum zece puncte marcate	șase jucători cu minim zece puncte marcate
Barack Obama	Barak Obama
jurnalist la Evenimentul zilei	jurnalist Evenimentul zilei
arh.-șef al Capitalei	arh. șef al Capitalei
din punctul de vedere al costurilor	din punct de vedere al costurilor
de la început	de laînceput
Sărbătoarea Paștilor	Sărbătoarea Paștelor
Un altfel de Crăciun	Un alfel de Crăciun
în cel de-al Doilea Război Mondial	în cele de-al doilea război mondial
3000 de sindicaliști	3000 sindicaliști
Douăsprezece mii de metri pătrați	Doisprezece mii de metri pătrați
președinte al Colegiului Medicilor	preș. Colegiul Medicilor
Or, în aprilie 2008	Ori, în aprilie 2008
cms.-șef la Garda Financiară	cms. șef Garda Financiară
eseuri	esee
în acord	de comun acord
din punctul de vedere al consumului	din punct de vedere al consumului
probabil în maximum trei zile	probabil în maxim trei zile
din punctul de vedere al infrastructurii	din punct de vedere al infrastructurii
potrivit datelor preliminare	potrivit datelor preliminarii
pe marginea gropii	pe marginea groapei
în maximum 24 de ore	în maxim 24 de ore
vaccin anticancer	vaccin anti-cancer
gadgetul gadgeturi	gadget-ul gadget-uri
Fantână muzicală de un milion de euro, inaugurată la Pitești	Fantana muzicala de un milion de euro inaugurata la Pitesti
primarul Municipiului Constanța	primar Municipiul Constanța
Dacă ne ia și din ăștia...	Dacă ne i-a și din ăștia
negociator-șef al României	negociator șef al României
o serie de nou-veniți	o serie de noi veniți
Bă, băiatule,	Bă băiatule,
în direct, de la Cluj-Napoca	în direct, de la Cluj- Napoca,
datoria pe termen scurt a României	datoria pe termen a României
Mâine-seară, la stadion	Mâine seară, la stadion
președinte al Agenției Naționale pentru romi	președinte Agenția Națională pentru romi
prin aceste furtune de mare presiune	prin aceste furtuni de mare presiune
Domnule Naghiu, în aceată dimineață 270 de	Domnul Naghiu, în aceată dimineață 270 de
ca o concluzie	ca și concluzie
optzeci de milioane lei vechi [...]	optzeci milioane de lei vechi [...]
secretar de stat, Ministerul Agriculturii	secretar de stat Ministerul Agriculturii
coordonator al programului Liderii Mileniului III	coordonator programul Liderii Mileniului III
14 staționări pe drumul crucii	14 stațiuni pe drumul crucii
din punctul de vedere al schiurilor	din punct de vedere al schiurilor
antrenorul Rapidului	antrenor Rapid
se încăpățânează	se încăpăținează
Șefa serviciului de comunicare	Șef serviciului de comunicare
cincizeci și două de mii	cincizeci și doi de mii
transferul identității noastre pe un hard	transferul identității noastre pe un hard de computer
antrenorul Oțelului Galați	antrenor Oțelul Galați
cea de-a cincea ediție a Festivalului de muzică contemporană Jazz and more	cea de-a cincea ediție a Festivalului de muzică contemporană, Jazz and more
se înregistrează	se înregisdtrează
Șeful Cancelariei Prim-ministrului	Șeful Cancelarului Primului Ministru
situația Iuliei Timoșenko	situația lui Iulia Timoșenko
Din punctul de vedere al coloristicii și îngrijirii	Din punct de vedere al coloristicii și îngrijirii
din punctul de vedere al mediului	din punct de vedere al mediului
minimum 3 oameni	minim 3 oameni
aproape douăzeci și una de luni	aproape douăzeci și unu de luni
din punctul de vedere al liniștii	din punct de vedere al liniștii
Petreceri și reduceri	Petreceri si reduceri
atât asemănări punctuale, cât și diferențe	atât asemănări punctuale cât și diferențe
nu mai face afacerile alea	nu mai fă afacerile alea
proporție de nouăzeci la sută	procent de nouăzeci la sută
antrenorul echipei Kuban Krasnodar	antrenor Kuban Krasnodar
recepționer de camping	recepționer camping
Același cer variabil	Același cer nehotărât
La revedere, băieți...	La revedere băieți...
viceprimarul	vice-primarul
Foarte costisitoare din punctul de vedere al tratamentului	Foarte costisitoare din punct de vedere al tratamentului
în cursul după-amiezilor	în cursul după-amiezelor
președinte finanțator campioană olimpică	presedinte finantator campioana olimpica
ministrul Administrației și Internelor	ministrul administrației și internelor
în jurul unei mese pline cu hrană sănătoasă	în jurul unei mese plină cu hrană sănătoasă
Finanțator al Stelei	Finanțator Steaua
RĂMAS BUN, DLE PREȘEDINTE!	RĂMAS BUN, DLE. PREȘEDINTE!
antrenor al României	antrenor Romania
și m-a lovit	și ma lovit
se va scădea	se va scade
care-ți curg din cap până-n picioare	până-n picioare
maximum 19 grade	maxim 19 grade
reprezentant de vânzări la Honda	reprezentant vânzări Honda
Grădina Zoologică	Curtea Zoologică
unsprezece	unșpe
Aventurile unui doctor trăsnit	Aventurile unui doctor trăznit
cazul Oana-Pepe	cazul Oane-Pepe
moderne	moderene
Ozon pentru... potență	Ozone pentru... potență
Prof. univ. dr. Mihaela Cernat, prorector	Prof. univ. dr. Manuela Cernat, pro-rector
Rudă a lui Lucian Bute	Rudă Lucian Bute
manager al Spitalului Municipal	manager Spitalul Municipal
- accesibil unei proporții de maximum 20–25 %;	- accesibil unei proporții de maxim 20–25 %;
Io, io voiam teren	Io, io vroiam teren
reprezentant al unei bănci comerciale; consilier în domeniul creditelor	reprezentant bancă comercială; consilier credite
hotărâre	hotărîre
în legătură cu această cupă, credeți...	vizavi de această cupă, credeți...
ministrul Transporturilor și Infrastructurii	ministrul transporturilor și infrastructurii
de maximum 1.000 de metri	de maxim 1.000 de metri
în special datorită așezării excelente, la țărmul mării	în special datorită locației excelente, la țărmul mării
vorbește	vorbesște
înaintea Cupei Mondiale transmise în direct de TVR	înaintea Cupei Mondiale transmisă în direct de TVR
Viceprim-ministru	Vice Prim Ministru
această declarație a prim-ministrului	această declarație a primului ministru
Trăiți, doamnă!	Trăiți doamnă!
Alice în Țara Minunilor	Alice în țara minunilor
rămășițele pământești ale marelui sculptor Constantin Brîncuși	rămășițele pământești ale marelui sculptor, Constantin Brîncuși
șoferul tirului	șoferul TIR-ului
voiam	vroiam
Wajina Haris – Președinte Fundației Șeherezada	Wajina Haris – Președinte Fundația Șeherezada
ultimele portofolii	ultimile portofolii
schimbări mari de atitudine	schimbări masive de atitudine
Comunicatul Administrației Prezidențiale	Comunicat Administrația Prezidențială
la o distanță de maximum șapte metri	la o distanță de maxim șapte metri
douăsprezece grade la Arad [...] douăsprezece grade la Timișoara	doisprezece grade la Arad [...] doisprezece grade la Timișoara
cel de-al doilea film, al douăzeci și doilea al seriei	cel de-al doilea film, al douăzeci și douălea al seriei
José Barroso	Jose Barosso
director	dir.
Constantinescu Lumița, ruda unei victime	Constantinescu Lumița rudă victimă
prea devreme în raport cu momentul arestării	prea devreme în raport de momentul arestării
v-am dat-o	vi-am dat-o
Promovarea limbii și a culturii poloneze	Promovarea limbii și culturii poloneze
contra cronometru	contracronometru
Derby-ul, ultima șansă	Derbyul, ultima șansă
125 o dată, de două ori...	125 odată, de două ori...
Turnu-Măgurele	Turnu Măgurele
decan în cadrul Universității de Artă din București	decan în cadrul Universității Artă București
Mâine, la ora nouăsprezece	Mâine, la orele nouăsprezece
Dragile noastre	Dragele noastre
unul dintre capetele de afiș ale producției lui Cristian Mungiu	una dintre capetele de afiș ale producției lui Cristian Mungiu
Scandal din cauza pensiilor	Scandal pe pensii
douăsprezece mii de metri cubi pe secundă	doisprezece mii de metri cubi pe secundă
de la spray-ul paralizant	de la sprayul paralizant
douăzeci și doi de metri	douăzeci și două de metri
esențe foarte importante în procesul de ardere a grăsimilor	esențe esențiale în procesul de ardere a grăsimilor
Și din punctul de vedere al traumelor	Și din punct de vedere al traumelor
minimum 12 ani de închisoare	minim 12 ani de închisoare
- cms.-șef;	- cms. șef;
Președintele Institutului Național de Statistică	Președinte Institutul Național de Statistică
1.021 DE PERSOANE	1.021 PERSOANE
De la ora 21.00, de luni până	De la orele 21.00, de luni până
Cosmin Viforanu instructor de squash	Cosmin Viforanu instructor squash
Cluj-Napoca; Târgu-Mureș; Turnu-Măgurele; Miercurea- Ciuc; Piatra-Neamț	Cluj Napoca; Târgu Mureș; Turnu Măgurele; Miercurea Ciuc; Piatra Neamț
cel mai puțin nocivă formulă	cea mai puțin nocivă formulă
să circul prin centrul Bucureștiului	să circul prin centrul bucureștiului
Omul vs maimuță	Omul vs. maimuță
după douăzeci și una de zile	după douăzeci și unu de zile
douăsprezece virgulă cinci secunde	doisprezece virgulă cinci secunde
director adjunct	dir. adj.
unul dintre prodecanii Universității Bioterra	unul dintre pro-decanii Universității Bioterra
inițiatorul proiectului	inițiator proiect
Reprezentant al unei agenții de turism	Reprezentant agenție de turism
proprietar de eoliană	proprietar eoliană
Trimiteți mailurile dumneavoastră	Trimiteti mailurile dumneavoastra
angajat al unui restaurant	angajat restaurant
Dumneavoastră, în calitate de colegiu, ca entitate	Dumneavoastră, ca și colegiu, ca și entitate
ultimele ore ale acestei campanii ultimele atacuri	ultimile ore ale acestei campanii ultimile atacuri
Afară din pilonul II	Afara din pilonul II
purtător de cuvânt, regionala CFR	purtător de cuvânt regionala CFR
Răspunsurile Anei-Maria	Răspunsurile Ana-Mariei
BUCUREȘTI, ÎN DIRECT LA OTV	BUCUREȘTI ÎN DIRECT LA OTV
editoare	editoră
într-un centru medical militar	într-o locație medicală militară
Baconschi	Baconshi
minivacanța de 1 Mai	mini-vacanța de 1 mai
Sărbătoare	Sarbătoare
primarul orașului la Satu-Mare	primar Satu Mare
director de piață	director piață
850 de milioane de lei	850 milioane lei
deci, maximum un sfert de oră	deci, maxim un sfert de oră
zece mii sau douăsprezece mii	zece mii sau doisprezece mii
președintele sindicatelor din industria alimentară	preș. sind. industria alimentară
cms.-șef, șeful serviciului de Investigații Criminale	cms. șef, șef serv. Investigații Criminale
Drobeta-Turnu-Severin	Drobeta Turnu Severin
în industria farmaceutică	în industria farma
reglau viața privată, dar și pe cea ecleziastică	reglau viața privată, dar și pe cea ecleziastă
scăderi de până la 20% ale prețurilor terenurilor	scăderi de până la 20% a prețurilor terenurilor
o menajeră	o menjeră
expert american în antiterorism	expert american anti- terorism
supraviețuitorul accidentului	supraviețuitor accident
câte un biscuit	câte un biscuite
De exemplu, dacă o companie	De exemplu dacă o companie
cercetările preliminare de la fața locului	cercetările preliminarii de la fața locului
[...] rezultate bune, iar noi, jucătorii, [...]	[...] rezultate bune iar noi jucătorii [...]
Mihai Stoichiță	Mihai Stoichita
iar cel al PD-L doar 6% din totalul voturilor exprimate	iar cel al PD-L doar 6%, din totalul voturilor exprimate
Cel mai bine plătiți români	Cei mai bine plătiți români
chestor-șef	chestor șef
diminuarea beneficiilor extrasalariale	diminuarea beneficiilor extra-salariale
dialogul interinstituțional	dialogul inter-instituțional
antifascist și anticomunist	anti-fascist și anti-comunist
secretarul de stat american	secretarul de Stat american
Comisar-șef	cms. șef
dr Spitalului de Psihiatrie Socola	dri. Spitalul de Psihiatrie Socola
reprezentant al unei bănci comerciale	reprezentant bancă comercială
PENTRU SĂNĂTATE	PENTRU SANATATE
la președinția Consiliului Județean Bacău	la președenția Consiliului Județean Bacău
8771 de persoane	8771 persoane
douăzeci de milioane de lei vechi	douăzeci milioane lei vechi
ministrul german de Interne; ministrul ungar de Interne	ministrul german de interne; ministrul ungar de interne
Comandă acum	Comandă Acum
președinte de companie imobiliar	președinte companie imobiliară
Banca Mondială	Banca Mondiala
președintele Federației Crescătorilor de Ovine	președinte Federația Crescătorilor de Ovine
șef de vânzări	șef vânzări
peste 25.000 de pachete de țigări	peste 25.000 pachete de țigări
Centrul Operațional	Centrul Operational
o sută cincizeci și una de proprietăți	o sută cincizeci și unu de proprietăți
Subsecretar	Sub secretar
Detalii și regulament	Detalii si regulament
președintele Comisiei de Prognoză	președinte Comisia de Prognoză
Trupul tinerei moarte în accidentul de tren	Trupul tinerei moartă în accidentul de tren
în cazul unei paciente internate joi	în cazul unei paciente internată joi
Bogăția pământului, risipită	Bogăția pământului risipită
Kârgâzstan	Kârgâstan
cu concursul nostru, al românilor	cu concursul nostru, a românilor
PRIMELE MĂSURI	PRIMELE MASURI
și din punctul de vedere al apei, și din punct de vedere termic	și din punct de vedere al apei, și din punct de vedere termic
abia după o mie opt sute nouăzeci	abia după o mie opt sute și nouăzeci
agent-șef	agent șef
în ciuda ocaziilor din partea secundă ale oaspeților	în ciuda ocaziilor din partea secundă a oaspeților
Simon Horner, director de comunicare pentru ajutor umanitar la Comisia Europeană	Simon Horner director comunicare ajutor umanitar Com. Europeană
expert în securitate nucleară	expert în Securitate Nucleară
noul director al secției de ginecologie a spitalului CF2	noul director al secției de ginecologie al spitalului CF2
Prorector al Universității Hyperion	Prerector Universitatea Hyperion
judecător	judecator
program de vizitare a minorului	program de vizitare al minorului
ziarul Cancan conținea un titlu cel puțin neobișnuit	ziarul Cancan titra un titlu cel puțin neobișnuit
Din cauza lui Harap-Alb	Din cauza lui Harap Alb
joburi fără experiență	job-uri fără experiență
nu doar în îndeplinirea [...]	nu doar in îndeplinirea [...]
complet	complect
o echipă care, din punctul de vedere al maturizării și al	o echipă care, din punct de vedere al maturizării și al
douăsprezece luni	doisprezece luni
Fermierii, în impas	Fermierii în impas
și legea reorganizării administrative a țării	și legea de reorganizării administrative a țării
responsabilități foarte mari.	responsabilitati foarte mari
Târgu-Mureș	Tîrgu-Mureș
Importantă pentru poporul rus	Importanta pt poporul rus
Cms.-șef Voichița Zehan	Cmsr. șef Voichița Zehan
patron la Steaua	patron Steaua
specialist în resurse umane	specialist resurse umane
Comisar-șef	Comisar șef
cu peleți	cu peleti
milioane de euro	milioane euro
Sub nicio formă	Sub nici o formă...
președinte	presedinte
Ceaușescu, la tribunal	Ceușescu la tribunal
ag.-șef	ag. șef
ca înălțime, ca constituție din punctul de vedere al înălțimii, al constituției	ca și înălțime, ca și constituție
panaceu	panaceu universal
încheierea contractului de construcție a autostrăzii Transilvania	încheierea contractului de construcție al autostrăzii Transilvania
Fost ministru de Interne al României	Fost ministru de interne al României
Președintele Asociațiației Magistraților din România	Președinte Asociația Magistraților din România
drept care nu ne-amestecăm în treaba asta	drept pentru care nu ne-amestecăm în treaba asta
ARESTĂRI ÎN DOSARUL PENESCU	ARESTĂRIÎN DOSARUL PENESCU
voluntar la Asociația ADOR	voluntar Asociația ADOR
om cu caracter	om cu carater
în fiecare weekend	în fiecare week-end
Scrisoarea despre demisie, dată lui Ponta	Scrisoarea despre demisie,dată lui Ponta
în mandatul lui Berceanu, trenurile sar de pe șină mai ceva decât capacele de bere de la Golden Blitz	în mandatul lui Berceanu, trenurile sar de pe șină mai ceva ca și capacele de bere de la Golden Blitz
Racla cu moaștele ale Sfântului Dumitru	Racla cu moaștele sfinte ale Sfântului Dumitru
temperaturi de-a dreptul generoase	temperaturi de-a dreptul foarte generoase
Târgu-Mureș Prima înfrângere a clujenilor	Tîrgu Mureș Prima înfrîngere a clujenilor
redactorul-șef	redactorul șef
reprezent oficial	reprez. oficial
arhitect-șef	arhitect șef
domnul Constantin Voicu, director general al	domnul Constantin Voicu, director general
douăsprezece mii de lei	doisprezece mii de lei
adeseori	adesori
șaptesprezece mii cinci sute de euro	șaptisprezece mii cinci sute de euro
cei doi președinți ai celor două camere	cei doi președinți a celor două camere
Regimul special al pensiilor	Regimul special a pensiilor
absolvent de liceu	absolvent liceu
consilierul prim-ministrului	consilierul primului ministru
numele lui Dan Diaconescu ca parte în dosar	numele lui Dan Diaconescu ca și parte în dosar
lungile turnee în străinătate ale lui Al Gore	lungile turnee în străinătate a lui Al Gore
prim-procurorul	prim procurorul
Ionel Dănciulescu	Ionel Danciulescu
cu ajutorul unei scări mobile și al unei cange	cu ajutorul unei scări mobile și a unei cange
șemineuri	șeminee
intensificări în	intensificări in
din punctul de vedere al prețurilor	din punct de vedere al prețurilor
directorul unei  firme de colectare a uleiului rezidual	director firmă colectare ulei rezidual
președinției	preșidenției
mândria tatei	mândria tatii
Gloria Bistrița	Gloria Bistrita
grupul deputaților PNL	grup deputați PNL
din punctul de vedere al unui polițist	din punct de vedere al unui polițist
prețul unei anvelope 150-600 de lei	preț anvelopă 150-600 lei
Șeful Serviciului Omucideri	Șef Serviciu Omucideri
POLIȚIA, NU TRECEȚI!	POLIȚIA NU TRECEȚI!
Alina Plugaru, o tânără aspirantă la statutul de membru PLD	Alina Plugaru, o tânără aspirantă a statutului de membru PLD
din punctul de vedere al înfățișării	din punct de vedere al înfățișării
Dan Zmeu reprezentantul unei firme de construcții	Dan Zmeu reprezentant firmă de construcții
asistentă la neonatologie	asistentă neonatologie
Sub influența alcoolului	Sub influiența alcoolului
din Europa haideți să trecem prin Europa	Europa
șase sute treizeci și una de mii de oameni	șase sute treizeci și unu de mii de oameni
În domeniul imagisticii și medicinei nucleare	În domeniul imagisticii și medicinii nucleare
adevărat	adevarăat
Emilia, și soțul ei, polițistul Liviu Niță	Emilia și soțul ei polițistul Liviu Niță
Filiala din Chicago	Subsidiara din Chicago
prim-ministrul al României	primul ministru al României
discuțiile despre titularizarea dezbaterile privind legea învățământului	discuțiile pe titularizare dezbaterile pe legea învățământului
doamna Monica Tatoiu, președintele Fundației...	doamna Monica Tatoiu, președinte Fundația...
profitul pe care-l aveți	profitul care-l aveți
un concurs de preparat gulaș	un concurs de preparat guiaș
Euro, la maximum	Euro, la maxim
douăsprezece mii	doisprezece mii
în maximum trei ani	în maxim trei ani
director al Colegiului Tehnic Timișoara	director Colegiul Tehnic Timișoara
au existat comentarii cu privire la votul din diaspora	au existat comentarii cu privință la votul din diaspora
comisia Munca-n zadar	comisia munca-n zadar
Nicolae Croitoru, reprezentantul societății	Nicolae Croitoru, reprezentant societate
româncă din Japonia	românca în Japonia
Marius Urzică	Marius Urzica
polițiștii români, dar și cei ucraineni	polițiștii români, dar și cei ucrainieni
strict din punctul de vedere al orei	strict din punct de vedere al orei
pentru maximum câteva minute	pentru maxim câteva minute
Un oraș al tandreței	Un oraș al tandreții
pe spatele călătorilor, al oamenilor simpli	pe spatele călătorilor, a oamenilor simpli
sâmbătă	sambata, duminica
candidat la președinția PD-L	candidat președinția PD-L
Fiica lui Dan și a Cameliei Șucu	Fiica lui Dan și Cameliei Șucu
Cea mai mare trăsnaie	Cea mai mare trăznaie
Rezultat surprinzător expozant la târgul anticarilor	Rezultat surpinzător expozant târgul anticari
reprezentantul unei organizații ecologiste nonguvernamentale	reprezentant organizație ecologistă non-guvernamentală
cifre halucinante pe statele de plată	cifre halucinante pe ștatele de plată
Pe toate bulevardele adiacente	Pe toate bulevardele adiacente aici
unul dintre premiile	unul din premiile
douăsprezece formulare, douăsprezece imobile	doisprezece formulare, doisprezece imobile
în numele luptei antitero	în numele luptei anti-tero
patronul crematoriului	patron crematoriu
100.000.000 de tone de masă vegetală	100.000.000 tone de masă vegetală
Ori ca brand, ori în calitate de creator de evenimente	Ori ca brand, ori ca și creator de evenimente
paradă zombi	paradă zombie
Ascultați o poveste petrecută chiar în luna mai	Ascultați o poveste întâmplată chiar în luna mai
dedicată zilelor naționale ale unor mari popoare	dedicată zilelor naționale a unor mari popoare
vreme de maximum 45 de zile	vreme de maxim 45 de zile
prezentă ca ajutor pentru fiecare dintre noi	prezentă ca și ajutor pentru fiecare dintre noi
judecător la ICCJ	judecător ICCJ
1001 comentarii	1001 de comentarii
în ultimele șase săptămâni	în ultimile șase săptămâni
prim-vicepreședinte al Partidului Verde	prim-vicepreședinte a Partidului Verde
plt.-adj.	plt. adj.
Turnu-Măgurele	Târgu Măgurele
ultimele acuzații	ultimile acuzații
François Hollande	Francois Hollande
CU DATORII DE PESTE 50 DE MILIOANE DE EURO	CU DATORII DE PESTE 50 MILIOANE EURO
finanțator	finantator
creăm, în funcție de contextul respectiv	creem, în funcție de contextul respectiv
optzeci și una de persoane	optzeci și unu de persoane
în lumea showbizului, a artiștilor	în lumea showbizului, al artiștilor
Cms.-șef Ovidiu Grosu	Cmsr. șef Ovidiu Grosu
făcut	facut
lupta pentru legea pensiilor	lupta pe legea pensiilor
cu maximum 30 de kilometri pe oră	cu maxim 30 de kilometri pe oră
reprezentantul firmei de construcții	reprezentant firmă constructor
după-amiază	dupa-amiaza
un campion al viorii	un campion al vioarei
Marius Vizireanu, proprietar de spălătorie	Marius Vizireanu proprietar spălătorie
și votează	si votează
cu maximum 10%	cu maxim 10%
Bd. Ion Mihalache	B-dul Ion Mihalache
cu bun-simț	cu bun simț
Cam cât se lucrează la...?	Cam cât se lucră la...?
Riscul unei produceri de chiaguri și chiar al unei comoții cerebrale	Riscul unei produceri de chiaguri și chiar a unei comoții cerebrale
urmărirea penală a Elenei Udrea	urmărirea penală a lui Udrea
Andrei Stonciu liderul grupului clienților	Andrei Stonciu lider grup clienți
Printre cratițele aburinde	Printre crătițele aburinde
în urma hotărârii date	în urma hotărârii dată
maximum 30-40 de acte normative	maxim 30-40 de acte normative
bilanțul inundațiilor și al alunecărilor de teren	bilanțul inundațiilor și a alunecărilor de teren
alegeri legislative favorabil ploii slabe	aleger8i legislative favorabil plouii slabe
Contabil-șef la CAR Suceava	Contabil șef CAR Suceava
din punctul de vedere al condițiilor meteo	din punct de vedere al condițiilor meteo
reprezentantul băgubiților FNI și FNA	reprezentant băgubiți FNI și FNA
Adu mașina, băi!	Adu’ mașina, băi!
noi concedieri	noi concediei
magnitudinea	magnitudnea
în general	in general
Plt.-maj.	Plt. maj.
echipa națională a Muntenegrului	echipa naționala a Muntenegrului
ocupația cel mai des întâlnită	ocupația cea mai des întâlnită
președintele Autorității Naționale pentru Protecția Familiei	președinte Autoritatea Națională pentru Protecția Familiei
în categoria asta a pieselor mai lente	în categoria asta a pieselor mai slow
ale patronatului medicinei integrative	ale patronatului medicinii integrative
sute de revoluționari pensionari	sute revoluționari pensionari
prim-procuror la Parchetul	prim-procuror Parchetul...
în finala turneului	în finală turneului
înarmați cu pietre și drugi de fier	înarmați cu pietre și druguri de fier
mai ajung pentru maximum două săptămâni	mai ajung pentru maxim două săptămâni
la începutul anului acestuia	la începutul anului acesta
Prim-vicepreședintele Forum Invest	Primvicepreședintele Forum Invest
la începutul prelungirilor	în debutul prelungirilor
din punctul de vedere al prețului benzinei	din punct de vedere al prețului benzinei
Șeful serviciului de presă din cadrul companiei Automobile Dacia România	Șef serviciu presă Automobile Dacia România
înfrângere	înfrîngere
Ce-i cu versurile astea?	Ce-s cu versurile astea?
douăsprezece...	doar doisprezece virgulă opt procente
maximum 12 ore pe zi	maxim 12 ore pe zi
Suplimentele alimentare, la control	Suplimentele alimentare la control
rămâne în arest	ramâne în arest
în maximum 5 zile	în maxim 5 zile
director comercial al unei firme	director comercial a unei firme
francezii	franțujii
consilier al guvernatorului	consiler al guvernatorului
Aeroclubului României	Aeroclubul României
inspector	insp.
pentru o asemenea realizare	pentru a asemenea realizare
cercetător științific, Institutul Cantacuzino	cercetător științific Institutul Cantacuzino
Și doar 5 la sută campaniei electorale	Și doar un procent de 5 la sută campaniei electorale
un medic în vârstă de	un medic in varsta de
plăcuță de identificare	plăcuță de indentificare
greaua moștenire	greaua mostenire
la final de oră, cu puțin înainte de 11	pe final de oră, pe fix de 11
Primire à la Cluj	Primire a la Cluj
modalitatea cea mai democratică cu putință	modalitatea cea mai democratică, cu putință
din punctul de vedere al discursurilor	din punct de vedere al discursurilor
optsprezece ore	optisprezece ore
lt.	lct.
Diana Dumitrescu actriță	Diana Dumitrescu actor
ieri pe Mediafax	pe Mediafax
inserarea de informații	înserarea de informații
se întâmplă	se întâmnplă
politicienii se folosesc de aceste evenimente, de aceste locuri [autostrăzile], pentru a...	politicienii se folosesc de aceste evenimente, de aceste locații [autostrăzile], pentru a...
cvasicariera noastră	cvasi-cariera noastră
Cel mai bine clasată echipă românească	Cea mai bine clasată echipă românească
dir. unei firme de întreținere	dir.firmă întreținere
pentru Ileana Pescariu	așa pentru Ileana Pescariu
manager de restaurant	manager restaurant
O singură victorie în ultimele cinci partide	O singură victorie în ultimile cinci partide
Brăila; urmează după	Braila; urmeaza dupa
director adjunct la Școala Centrală	director adjunct Școala Centrală
când și-au venit în fire	când și-au revenit în fire
muzică la maximum	muzică la maxim
în această seară	in aceasta seară
sub control judiciar	sub control judicar
una dintre puținele zone	una din puținele zone
42 de ani	42 ani
Candidat PD-L la Primăria Capitalei	Candidat PD-L Primăria Capitalei
comisar general la Garda Națională de Mediu	comisar general Garda Națională de Mediu
competiție a zmeielor	competiție a zmeelor
iar cele din afara zonei euro	iar cele din afara zone euro
maximum 10 rate	maxim 10 rate
unul dintre principiile	unul din principiile
președinția Franței	președenția Franței
douăzeci și una de linguri de zahăr	douăzeci și unu de linguri de zahăr
victimele comunismului	victimile comunismului
o sută optzeci și doi de centimetri	o sută optzeci și două de centimetri
ing.-șef	ing. șef
inginer din Comisia pentru Catedrala Mântuirii	ing. Comisia pt. Catedrala Mântuirii
bucătar-șef	bucătar șef
La șaptesprezece ani de la Revoluție	La șaptisprezece ani de la Revoluție
campioana europeană	campioana europeana
din punctul de vedere al Justiției	din punct de vedere al Justiției
maximum o lună	maxim o lună
întâi Mai	unu Mai
Duel de senzație	Duel se senzație
vom avea parte probabil de noi știri pe tema asta	vom avea parte probabil de noi știri în tema asta
Imagini Pro TV	Imagini protv
primarul Romei	primar Roma
creator de modă	creator modă
din cauza alertei de tsunami lansate ceva mai devreme	din cauza alertei de tsunami lansată ceva mai devreme
Teatrul Țăndărică	Teatrul Tandarica
VAI Ș-AMAR LA MATEMATICĂ LA BAC!	VAI ȘI AMAR LA MATEMATICĂ DE LA BAC!
directorul Teatrului Metropolis	director Teatru Metropolis
o sumă de maximum două sute de mii, pe an	o sumă de maxim două sute de mii, pe an
istoric, Facultatea de Istorie	istoric Facultatea de Istorie
liderul Gărzii Secuiești	lider Garda Secuiască
contrar deontologiei	contrar deontologiei profesionale
ploile ultimelor zile	ploile ultimilor zile
fondatorul noii cooperative	fondatorul noei cooperative
întrucât	întrucît
optsprezece mii de euro	optisprezece mii de euro
atitudinea experților europeni legată de procesul de...	atitudinea experților europeni pe procesul de...
Astfel, România	Astfel România
Comisar-șef Teodor Stanca	Comisar șef Teodor Stanca
În situația unei economii în cădere	În situația uneie conomii în cădere
vicepreședinte al Întreprinderii Roșia Montana Gold Corporation	vicepreședinte a Întreprinderii Roșia Montana Gold Corporation
taxa de descongestionare a traficului	taxa de decongestionare a traficului
Steaua București; Gloria Buzău	Steaua Bucuresti; Gloria Buzau
Satu-Mare	Satu Mare
niște oameni de greutate a medicinei	niște oameni de greutate a medicinii
agent de pază al unui cazinou din oraș	un agent de pază al unui cazino din oraș
cu douăsprezece minute înainte de...	cu doisprezece minute înainte de...
În vederea verificării legalității	În vedere verificării legalității
și voiam	și vroiam
candidatura la președinție	candidatura la președenție
Lt.-col. Claudiu Joicaș	Lt. col. Claudiu Joicaș
coordonator de proiect	coordonator proiect
azi-noapte	azi noapte
a Franței	a Franții
niciun rău	nici un rău
Președintele comisiei externe, Senatul României	Președinte comisie externă, Senatul României
elicopter	elicoper
în apropierea Ambasadei Indiei	în apropierea ambasadei Indiei
prim-procuror la Parchetul Tribunalului Dolj	prim-procuror Parchetul Tribunalului Dolj
Informații secrete	Informații secrecte
nici măcar de suma	nici macar de suma
redactor-șef al revistei Finanțiștii	redactor-șef revista Finanțiștii
în schimbul unor garanții și al recapitulizării	în schimbul unor garanții și a recapitulizării
cu acest punct alb pe care-l tot învârt	cu acest punct alb care-l tot învârt
Mai încercăm o dată	Mai încercăm odată
restaurator de mobilă de artă	restaurator mobilă de artă
în centrul Belfastului	în centrul Belfast-ului
unul dintre faimoșii toreadori	unul dintre cei mai faimoși toreadori
voiam să întreb	vroiam să întreb
din punctul de vedere al temperaturilor	din punct de vedere al temperaturilor
cea mai sfioasă apariție a acestei după-amiezi	cea mai sfioasă apariție a acestei după-amieze
prim-ministrul României	prim ministru României
din punctul de vedere al dezvoltării bazei de cazare	din punct de vedere al dezvoltării bazei de cazare
Antrenor la  FCM Târgu-Mureș	Antrenor Tg Mureș
stil à la Carmen Șerban	stil a la Carmen Șerban
Prim-procuror	Prim procuror
recomandată	nerecomandată
la Neurologie	la Neorologie
De asemenea, la Insitutul de Film din  București...	De asemeni, la Insitutul de Film din  București…
următoarei rute	urmatoarei rute
Bună, Maria!	Bună Maria!
supermaketuri	supermaket-uri
Din cauza epidemiei EHEC din Germania	Datorită epidemiei EHEC din Germania
PLACIDO DOMINGO	PALCIDO DOMINGO
mă-tii	mă-ti
douăsprezece mii de spectatori	doisprezece mii de spectatori
voiam să te-ntreb	vroiam să te-ntreb
mai ales pentru tiruri	mai ales pentru tir-uri
Spitalul de Psihiatrie Al. Obregia	Spitalul de psihiatrie Al. Obreja
optisprezece este numărul celor răniți	optisprezece este numărul celor răniiți
SMS	numărul de SMS
din cadrul ... și al Inspectoratului de mediu Cluj	din cadrul ... și a Inspectoratului de mediu Cluj
Paul-Vass președintele PDL, Crin	Andreea Paul-Vass președintele PDL Crin
mâine-seară, Crin Antonescu în direct la DD	mâine seară, Crin Antonescu în direct la DD
frumoși	frumosi
ultimele 3 luni	ultimile trei luni
managerul ștrandului Timișoara	managerul ștrand Timișoara
Cei mai mulți dintre pasageri	Cei mai mulți dinte pasageri
comisar general, Garda Națională de Mediu	comisar general Garda Națională de Mediu
președintele Camerei Deputaților	președinte Camera Deputaților
Impact mortal între mașină și cal	Impact mortal, între masina și cal
președintele Colegiului Național al Medicilor	pres. Colegiul Național al Medicilor
reprezentant al dispeceratului Ministerului Mediului	rep. dispecerat Ministerul Mediului
în această perioadă	în acestă perioadă
despre uciderea președintelui	despre uciderea prședintelui
producător producție România	producator productie Romania
Purtător de cuvânt al Poliției Capitalei	Purt. cuv. Poliția Capitalei
maximum 110	maxim 110
Adj.-șef adj.	Ag. șef adj.
coordonatorul departamentului de medicină materno-fetală	coordonator departament de medicină materno-fetală
rabatabilă	rabatabila
inițiatorul legii pentru colectarea selectivă	inițiator lege colectare selectivă
artist plastic	artis plastic
EMIL BOC, prim-ministru	EMIL BOC prim ministru
Datoria externă a ...	Datoria externa a ...
dacă-mi permiteți, ca o concluzie	dacă-mi permiteți, ca și o concluzie
Președintele PDL	Președinte PDL
redactor-șef Rador	redactor șef Rador
[președinție]	[președenție]
Și împingem ușurel de la spate	Si împingem usurel de la spate
copiii în vârstă de până la 12 ani	copiii în vârsta de până la 12 ani
Venezuela, la urne	Venezuela la urne
tânărul de doisprezece ani	tânărul de douăsprezece ani
Din punctul de vedere al unei persoane neavizate	Din punct de vedere al unei persoane neavizate
redactor-șef al revistei Memoria	redactor șef al revistei Memoria
Târgu-Mureș	Târgu Mureș
plt.-maj. Marius Topor	plt. maj. Marius Topor
Insp.-șef	Insp. șef
din punctul de vedere al medicului dermatolog	din punct de vedere al medicului dermatolog
douăzeci și una de zile	douăzeci și unu de zile
Pe parcursul a mai multe săptămâni de…	Pe parcursul a mai multor săptămâni de...
voluntar la Crucea Roșie	voluntar Crucea Roșie
În cutiile de chibrituri, prin plăcile de beton	În cutiile de chibrite, prin plăcile de betoane
Gigapreț pentru gigacalorie	Giga preț pentru gigacalorie
douăsprezece mii de oameni	doisprezece mii de oameni
studiere a vertebratelor preistorice	studiere a vertebrelor preistorice
angajații a două firme	angajații ai două firme
22.00, Declarații făcute de Traian Băsescu	22.00, Declarații Traian Băsescu
Șeful serviciului medical AIHCB	Șef serviciul medical AIHCB
război între medici și autoritățile județene	război între medicii și autoritățile județene
președintele Asociației	președinte Asociația...
prim-procuror la Parchetul din Brașov	prim-procuror Parchetul Brașov
Ministru de Interne; fost ministru de Interne	Ministru de interne; fost ministru de interne
Obținerii unui fals respect	Obținerii unei false respectabilități
șantajarea unui primar arădean	șantajarea unui pimar arădean
prim-ministrul Călin Popescu Tăriceanu	primul-ministru Călin Popescu Tăriceanu
aproximativ 140.000.000 de euro	vreo aproximativ 140.000.000 de euro
de pe vremea Emmei Nicholson	după vremea lu’ Emma Nicholson
Cu tratament și cazare incluse	Cu tratame și cazare incluse
135 de deputați	135 deputați
din punctul de vedere al dotării	din punct de vedere a dotării
maximum șaizeci	maxim șaizeci
Indiferent de nivelul nostru de dezvoltare a personalității	Indiferent de nivelul nostru de dezvoltare al personalității
două sute zece mii de elevi	două sute zece mii elevi
producător de căpșuni	producător căpșuni
la ora douăsprezece și douăsprezece minute	la ora doisprezece și doisprezece minute
director de retail și marketing la o bancă comercială	director retail și marketing, bancă comercială
Imagini ale unui amator	Imagini amator
președintele grupului minorităților naționale	președinte grupul minorităților naționale
orele 11.00 și 13.00	orele 11.00 si 13.00
Ministerul Afacerilor Europene	ministerul afacerilor europene
străinătate	străintătate
Țuica noastră și palinka lor	Țuica noastră și palika lor
șaizeci și una de percheziții domiciliare	șaizeci și unu de percheziții domiciliare
o carte cu totul excepțională	o carte cu totul de excepție
Mirel Rădoi	Mirel Radoi
la sursa neregulii	la sursa neregulei
prim-ministrul	primul ministru
ȘI DIALOG PLIN DE INTERES	SI IDIALOG PLIN DE INTERES
director de protocol al Casei Regale	director protocol al Casei Regale
Antrenor al Rapidului	Antrenor Rapid
până la maximum 19 grade	până la maxim 19 grade
președintele Academiei Olimpice	președinte Academia Olimpică
Victor Ponta, prim-ministru	Victor Ponta, prim ministru
v-o spun	vi-o spun
procuror-șef	procuror șef
Vîntu, condamnat	Vîntu,condamnat
Sănătatea, în comă	Sănătatea în comă
Director al Ambulanței Sibiu	Director Ambulanța Sibiu
de la 3 plagiate până la 7	de la 3 plagiaturi până la 7
aghesmei mari	agheasmei mari
euroscepticismul	eurosceptismul
director-adjunct al Muzeului Municipiului București	director-adjunct al Muzeului București
mafia napolitană Camorra	mafia napoletană Camorra
ieri-seară	ieri seară
electrocutat	electocutat
realizator la TVR Iași	realizator TVR Iași
dosarul morții în cazul Annei Politkovskaia	dosarul morții în cazul lu’ Anna Politkovskaia
nici urmă de probleme la motor, la fuzelaj	nici urmă de probleme la motor, la fuselaj
maximum o oră	maxim o oră
nu doar România, ci toți membrii	nu doar România ci toți membrii
perioada asta, două săptămâni, ultimele	perioada asta, două săptămâni, ultimile
mass-mediei	mesajelor mass-media
- Jaf la cazinou;	- Jaf la cazino;
oferte la fast-food restaurantele fast-food	oferte la fast food restaurantele fast food
membru al juriului	membru juriu
selecționer	selectioner
președintele Sindicatului Național al Polițiștilor	președintele Sindicatului Naț. al Polițiștilor
5 mil. de euro pentru	5 mil europentru
minimum două ore jumate minimum patru mese pe zi	minim două ore jumate minim patru mese pe zi
Repatriere contra cost	Repatriere contracost
în cinci ani, maximum 10 ani	în cinci ani de zile, maxim 10 ani
Reprezentanții a numeroase companii	Reprezentanții ai numeroase companii
nicio fată	nici o fată
admisă	adminsă
ora României	ora Româniie
Una din cele mai importante din punctul de vedere al vieții spirituale	Una din cele mai importante din punct de vedere al vieții spirituale
fost ministru al Învățământului	fost ministru al învățământului
europene	europee
inspector-șef adjunct	inspector șef adjunct
Vaccinul: periculos sau nu?	Vaccinul: periculos sau nu
proteste antisiriene	proteste anti-siriene
în termen de maximum 20 de ani	în termen de maxim 20 de ani
liderul transnistrean justiției irakiene	liderul transinstrean justițieiirakiene
(...) liniei Central, cel mai intens circulată	(...) liniei Central, cea mai intens circulată
forinți maghiari	forinti maghiari
După plecarea lui Petre Marin...	După plecare lui Petre Marin...
soluții pentru situația din justiție	soluții pt situația din justiție
o tânără de 14 ani	o tânără de 14 an
cel mai puternic om al momentului în acest domeniu	cel mai puternic om al momentului în acest subiect
27 de grupări specializate 73 de persoane	27 grupări specializate 73 persoane
Consiliu de Administrație	Consiliu de Administrației
producătorul suedez de avioane	producătorul sudedez de avioane
Președintele Franței, François Hollande	Președintele Franței, Francois Hollande
douăzeci și una de salve de tun	douăzeci și unu de lovituri de tun
învățător la Liceul Pedagogic	învățător Lic. Pedagogic
Situația actuală a romilor în Europa...	Situația actuală romilor în Europa...
maximum 3%	maxim 3%
ministrul Sănătății	ministrul sănătății
din punctul de vedere al cursului leu-euro	din punct de vedere al cursului leu-euro
ale acestei ediții consacrate în	ale acestei ediții
din punctul de vedere al precipitațiilor	din punct de vedere al precipitațiilor
la o cantitate mică de mâncare	la o mică, virgulă, cantitate de mâncare
neonazist	neo-nazist
Standardele de management al calității	Standardele de management ale calității
în maximum două zile și jumătate în maximum 60 de ore	în maxim două zile și jumătate în maxim 60 de ore
Asta de teama de a nu fi	Asta de teamă pentru a
specialist în educație la Expert Forum	specialist educație Expert Forum
măsuri anticriză	măsuri anti-criză
Legea prostituției, respinsă	Legea prostituției respinsă
Râmnicu-Sărat	Râmnicu Sărat
ministrul Transporturilor	ministrul transporturilor
cu maximum trei zile sau patru zile	cu maxim trei zile sau patru zile
contabil la Primăria Salcia	contabil Primăria Salcia
penalty-uri	penaty-uri
Roberta Anastase și Sever Voinescu	Roberta Anastase si Sever Voinescu
douăsprezece persoane	doisprezece persoane
Prognoza pentru București.	Prognoză București.
ora douăzeci și două	ora douăzeci și doi
Deci maximum 4,7	Deci maxim 4,7
hipermarketuri	hipermarket-uri
Căpșunile, la mare preț	Capșunile, la mare preț
în seria 1 a diviziei B	în seria 1 al diviziei B
maximum trei ceaiuri	maxim trei ceaiuri
Bazilica Sf. Maria	Basilica Sf. Maria
medic la ambulanță	medic Ambulanță
avocatul familiei copilului agresat	avocat familie copil agresat
Atentatele de la Moscova	Atentatele de la Mmoscova
Președintele firmei ROMPAN	prședinte Rompan
Imagini filmate cu camera de supraveghere	Imagini cameră de supraveghere
patronul firmei importatoare	patron firmă importatoare
ag.-șef principal	ag. șef princ.
Bilanțul inundațiilor: 20 de morți	Bilanțul inundațiilor: 20 morți
Ea, împreună cu actorul mult mai la modă Jack...	Ea, împreună cu mult mai la modă actorul Jack…
informații	informatii
Agathon, la DNA	Agathon la DNA
din punctul de vedere al pieței	din punct de vedere al pieței
showbizul	showbiz-ul românesc
Închide-l, bă, pe ăla...	Închide-l, bă pe ăla...
să creăm	să creem
cu trenul, fără bilet	cu trenul fara bilet
proprietarul unei pensiuni	proprietar pensiune
MIRCEA GEOANĂ, președintele Senatului	MIRCEA GEOANA presedinte senat
șeful Trenului regal	șef Trenul regal
Pe de o parte un exercițiu de dicție, pe de altă parte și un exercițiu de...	Pe de altă parte un exercițiu de dicție, pe de altă parte și un exercițiu de...
finanțator la Steaua	finantator Steaua
șeful Clinicii de radioterapie	sef Clinica de radioterapie
unul dintre efectele negative ale cenușii vulcanice	unul dintre efectele negative ale cenușei vulcanice
Purtătorul de cuvânt al Patriarhiei Române	Purtător de cuvânt Patriarhia Română
ori de asumarea răspunderii Executivului pe legea pensiilor	ori de asumarea Executivului pe legea pensiilor
Justiția, încotro?	Justiția încotro?
tu, ca elev	tu, ca și elev
cu un glonț în plămân	cu un glonte în plămân
patron al unui hotel	patron hotel
Încep discuțiile pentru un nou acord	Încep discuțiile pt un nou acord
purtătorul de cuvânt al Poliției Capitalei	purtător de cuvânt Poliția Capitalei
intolerența unor oameni, din cauza lipsei unei enzime	intolerența unor oameni, datorită lipsei unei
director executiv de bancă	director executiv bancă
îngroașă rândurile șomerilor	ingroasa rindurile somerilor
rapoartele de evaluare	raporturile de evaluare
Ministru de Finanțe	Ministru de finanțe
traseul fierului, al produselor, al chimicalelor	traseul fierului, a produselor, a chimicalelor
potrivit unei circulare emise de conducerea fabricii	potrivit unei circulare emisă de conducerea fabricii
călduroasă	clduroasă
din punctul de vedere al traficului	din punct de vedere al traficului
GHEORGHE POGEA	GHOERGHE POGEA
comparația cu ADN-ul surorii decedate a liderului terorist	comparația cu ADN-ul sorei decedate a liderului terorist
studiu postcutremur	studiu post cutremur
Minimum șase săptămâni	Minim șase săptămâni
Marile loji masonice	Marile loje masonice
254 de voturi pentru	254 voturi pentru
cu reprezentanții Statelor Unite, ai Franței și ai Canadei	cu reprezentanții Statelor Unite, a Franței și a Canadei
ne-am bucura să aibă rezultate favorabile	ne-am bucura să aibe rezultate favorabile
managerul Spitalului de Copii Grigore Alexandrescu	manager Sp. de Copii Gr Alexandrescu
redactor-șef	red. șef
Evoluția precipitațiilor	Evoluție precipitații
maximum 10 la sută	un procent de maxim 10 la sută
mâine-dimineață	mâine dimineață
O reacție negativă în privința lui.	O reacție extrem de negativă în privința lui
Despre nou-veniții în Liga 1	Despre noii veniți în Liga 1
între orele nouă și douăsprezece	între orele nouă și doisprezece
atenția mass-mediei	atenția mass-media
Din punctul de vedere al discursului electoral	Din punct de vedere al discursului electoral
un simplu realizator	un simplul realizator
președinție	președenție
Moș Crăciun	Moș Craciun
stimularea păturii de mijloc	stimularea păturei de mijloc
secretar-general al unui patronat de turism	secretar gen Patronat Turism
Raporturi între vânzători și cumpărători	Raporturi dintre vânzători și cumpărători
o sută nouăzeci și una de mii de kilometri pătrați	o sută nouăzeci și unu de mii de kilometri pătrați
Al doilea etaj, care, la rândul lui	Al doilea etaj, care, la rândul ei
De la douăsprezece până la opt seara	De la doisprezece până la opt seara
31 DE INTERSECȚII MONITORIZATE VIDEO PENTRU FINALĂ	31 INTERSECȚII MONITORIZATE VIDEO PENTRU FINALĂ
1,30 bani	1,30 de bani
în urmă cu un an și jumătate	în urmă cu un și jumătate
suspect de furt	suspect furt
în șase ore, maximum la ora 11	în șase ore, maxim la ora 11
favorabil aversei	favorabil aversei de ploaie
Din punctul de vedere al relației copilului cu mama	din punct de vedere al relației copilului cu mama
Un blocaj în trafic din cauza mașinilor foarte multe	Un blocaj în trafic datorită mașinilor foarte multe
o rețea de falsificatori on-line	o rețea de falsificatori on line
modificarea la Legea Referendumului, potrivit căreia...	modificarea la Legea Referendumului, potrivit căruia...
Serg.-maj. Alina Balaș	Sg. maj. Alina Balaș
Cluj-Napoca	Cluj Napoca
cu maximum zece mii de oameni	cu maxim zece mii de oameni
din punctul de vedere al experienței profesionale	din punct de vedere al experienței profesionale
Ambasadorul sirian la București, expulzat	Ambasadorul sirian la București expulzat
minivacanță	mini-vacanță
voiau	vroiau
1500 de peturi	1500 de pet-uri
THEODOR PALEOLOGU, ministrul Culturii și Cultelor	THEODOR PALEOLOGU ministru culturii si cultelor
ministrul român de Externe	ministrul român de externe
arheolog, coautor al volumului	arheolog, coautor volum
un proprietar de agenție de tur operator în Grecia	un proprietar de agenție de tur operator pe Grecia
se chinuiește	se chinuie
președintele	preș.
FUNDAȚIA	FUNDAȚA
ca specialist financiar	ca și specialist financiar
în cele șaizeci și una de secții de vot	în cele șaizeci și unu de secții de vot
comportamentul unui elev sau al unui grup de elevi, precum și al dascălilor	comportamentul unui elev sau al unui grup de elevi, precum și a dascălilor
purtător de cuvânt al Ministerului Muncii	purtător de cuvânt Ministerul Muncii
Cer intervenția Consiliului Concurenței și a Guvernului	Cer intervenția Consiliului Concurenței și al Guvernului
unei firme	unei firmei
Dolarul, sabotat	Dolarul sabotat
manager al unei agenții de turism	manager agenție de turism
după un itinerar subiectiv	după un itinerariu subiectiv
în fața dolarului american și a francului elvețian	în fața dolarului american și francului elvețian
de asemenea	de asemeni
președinției	președenției
privește o construcție	o construcție
Osama ben Laden	Osama ben Lade
nicio schimbare	nici o schimbare
prim-ajutor	prim ajutor
Directorul general al METROREX, Gheorghe Udriște:	Directorul general al METROREX Gheorghe Udriște:
în afara solicitării de îngrijire de bătrâni	în afara solicitării de îngrijire bătrâni
a miniștrilor de Externe ai	a miniștrilor de Externe a
Ministrul Sănătății, în direct cu românii	Ministrul Sănătății în direct cu românii
Herta Müller	Herta Muller
membri ai formațiunilor acestora radicale	membri ai formațiunilor acestea radicale
Președinte al Consiliului Județean Argeș	Președinte Consiliul Județean Argeș
medic pe ambulanță	medic ambulanță
șeful de sală al restaurantului	șef de sală restaurant
...gulaș	...guiaș
Într-o manieră ușor grotescă	Într-o manieră ușor grotească
Cumpără de minimum 50 de lei	Cumpără de minim 50 de lei
Mihaela Geoană, președinta Fundației Renașterea	Mihaela Geoană președinte Fundația Renașterea
în orele după-amiezii	în orele după-amiezei
emisiune informativă	emisiune informativa
înfrângerea în fața Bulgariei	înfrângerea din fața Bulgariei
din punctul de vedere al agriculturii	din punct de vedere al agriculturiiˮ
bun-simț	bun simț
din partea asigurătorilor	din partea asiguratorilor
purtător de cuvânt al aeroportului Henri Coandă	purtător de cuvânt Henri Coandă
Știri în top	Știri in top
peste patruzeci și una de mii de morți	peste patruzeci și unu de mii de morți
Avem o problemă de fond, de substanță.	Avem o problemă de fond și de substanță.
acestui macaz revizia i se făcuse cu o zi înainte	la acest macaz revizia i se făcuse cu o zi înainte
La registratură, după ora nouă.	La registratură după ora nouă.
Directorul Grădinii Zoologice	Director Grădina Zoologică
Din punctul dv. de vedere, ca director al...	Din punctul dv. de vedere, ca și director al...
președinte al Societății Române de Pneumologie	președinte Soc. Română de Pneumologie
Primește această sonerie pe telefon	Primeste aceasta sonerie pe telefon
publicul, juriul, atmosfera	publicul, juriul, atomosfera
750 de milioane de euro	750 milioane euro
un pericol pentru Republica Moldova	un pericol pentru Republicii Moldova
maximum 15-20 de kilometri la oră	maxim 15-20 de kilometri la oră
În pragul nervilor	În prag-ul nervilor
La inițiativa postului Realitatea TV	La inițiativa Realitatea TV
Republica Moldova și-a anunțat oficial decizia	Republica Moldova își anunțat oficial decizia
200 000 de euro	200 000 euro
patron al Rapidului	patron Rapid
nu unu, ci două SMS-uri	nu una, ci două SMS-uri
Redactor-șef	Redactor șef
Audieri în dosarul Voicu	AUDIERI ÎN DOSARUL VOICU
Hitul săptămânii	Hitul sãptãmânii
după cei doisprezece ani de școală	după cei douăsprezece ani de școală
a celei de-a 41-a ediții	a celei de-a 41-a ediție
122 de dolari pe baril	122 dolari pe baril
SEARA DE TANGOU	SEARA DE TANGO
în maximum cinci luni	în maxim cinci luni
Traian Băsescu. Vizită în Covasna	Traian Băsescu. Vizită în Covasn
la tonomatul pe care-l șmenuiesc	la tonomatul care-l șmenuiesc
Sediul Președinției Republicii Cehia	Sediul Președenției Republicii Cehia
Andreea Raicu, amenințată de Tudor Chirilă cu despărțirea	Andreea Raicu amenintata de Tudor Chirila cu despartirea
Pe urmele fugarului	Pe urme fugarului
comandant al navei Ștefan cel Mare	comandant nava Ștefan cel Mare
Care-i treaba, băi Ninule?	Care-i treaba băi Ninule?
Festival de zmeie	Festival de zmee
din punctul de vedere al	din punct de vedere al
președintele Fundației Omenia	președinte Fundația Omenia
NOBELUL PENTRU CHIMIE	NOBEL-ul PENTRU CHIMIE
discursul Excelenței Sale	discursul excelenței sale
REȚEA DE PROSTITUȚIE DESTRUCTURATĂ	RETEA PROSTITUTIE DESTRUCTURATA
Pe cele mai accesate site-uri	Pe cele mai accesate site-uri de internet
Președintele Comisiei Prezidențiale	preș. Comisie Prezidențială
șef al unei agenții de turism	șef agenție de turism
gheme de fiare	ghemuri de fiare
extrem de ofertantă din punctul de vedere al scărilor	extrem de ofertantă din punct de vedere al scărilor
punctul de vedere al culorilor vibrante, din punctul de vedere al motivelor	de vedere al culorilor vibrante, din punct de vedere al motivelor
riscul depunerii la sol a cenușii	riscul depunerii la sol a cenușei
purtător de cuvânt Metrorex	purt. de cuv. Metrorex
Jucătoarea româncă de tenis	Jucătoarea română de tenis
...a distracției la maximum...	...a distracției la maxim...
una dintre funcțiile cel mai bine plătite	una dintre funcțiile cele mai bine plătite
alături de dumneavoastră	alături de dumenavoastră
Astăzi, Antena 1, comedie la maximum!	Astăzi, Antena 1, comedie la maxim!
cu maximum 10 − 15 lei	cu maxim 10 − 15 lei
CU MĂȘTILE CURATE	CU MAȘTILE CURATE
patronul unui cimitir	patron cimitir
Vicepreședinte al Academiei Române	Vice-președinte al Academiei Române
Petru Grigoraș	Petru Grigoras
PELERINAJ LA PATRIARHIE	PELERINAJ LA PATRIARHIEI
se arată într-un comunicat de presă	se artă într-un comunicat de presă
președintele Alianței Europensionarilor din...	președintele Alianța Europensionarilor din...
hățișul acesta al mass- mediei	hățișul acesta al mass- media
cincizeci și una de mii de steliști	cincizeci și unu de mii de steliști
director de investiții	dir. investiții
organizarea unei forțe de acțiune autonome	organizarea unei forțe de acțiune autonomă
Sexy bunicuțele	Sexi bunicuțele
Lt.-col.	Lt. col.
Câștigător a trei premii Oscar și al premiului Palme d’Or	Câștigător a trei premii Oscar și a premiului Palme d’Or
directorul unei fabrici de mobilă	director fabrică de mobilă
(cea) mai harnică și mai frumoasă mamă	(cea) mai harnică si mai frumoasă mamă
reprezentanți a 52 de universități europene de top	reprezentanți ai 52 de universități europene de top
consilier al prim-ministrului	consilier al primului ministru
serviciu	servici
președintele organizației…	pres.org. presed. Asoc.
ATENȚIE, ȘOFERI!	ATENȚIE, ȘOFERI
Cele mai multe puncte pentru... douăzeci și unu	Cele mai multe puncte pentru... douăzeci și una
ca prejudicii aduse statului	ca și prejudicii aduse statului
Primăvara la maximum	Primăvara la maxim
ministrul Apărării	ministrul apărării
101 gravuri	101 de gravuri
Conflict imposibil de rezolvat	Conflict insolvabil
un spray paralizant	un spary paralizant
Coordonatorul proiectului Artă și decență	Coordonator proiect "Artă și decență′′
foitajele	foietajurile
Scump, domne’, scump!	Scump domne’, scump!
înnorări	înnorri
momentele din viața proprie	momentele din viața lui proprie
directorul unei societăți de salubrizare	Director Societate Salubrizare
Secrete pentru o noapte fierbinte	Secrete penru o noapte fierbinte
o sută șaizeci și una de mii de lei	o sută șaizeci și unu de mii de lei
unu de avioane Airbus	douăzeci și una de avioane Airbus
își ia rămas-bun	își ia rămas bun
bareme	baremuri
PATRON, RAPID	PATRON RAPID
Și cald, și răcoare	Și cald și răcoare
Succes, România!	Succes România!
Incendiu la New York	Incendiu la New-York
angajați ai acestor firme	angajați ale acestor firme
liderul sindical al minerilor din Valea Jiului	lider sindical mineri Valea Jiului
plt.-maj.	plt. maj.
Putin, votat premier	Putin votat premier
locurile de muncă ale persoanelor din mediul	locurile de muncă a persoanelor din mediul
Pădurea Snagov. Ora 15. Alt loc, aceeași poveste.	Pădurea Snagov. Ora 15. Altă locație, aceeași poveste.
Următoarea emisiune informativă	Următoarea emisiune informativa
Niculescu, eliminată la dublu	Niculescu, elimintă la dublu
misterul făinii europene	misterul făinei europene
încercăm să ascultăm o primă reacție din tabăra PSD	încercăm o primă reacție din tabăra PSD
membru al Forumului Internațional al Romilor	membru Forumul Internațional al Romilor
laborant-șef	laborant șef
medic la Serviciul de Ambulanță	medic Serviciul de Ambulanță
din punctul de vedere al concluziilor	din punct de vedere al concluziilor
Pentru plata pensiilor și a salariilor	Pentru plata pensiilor și salariilor
Un obiect al unei posibile analize	Un obiect a unei posibile analize
Maximum 0,75% Maximum 15000 de euro	Maxim 0,75% Maxim 15000 de euro
președintele Italiei	președinte Italia
la marginea marginei	la marginea mărginii
antiguvernamentale	anti-guvernamentale
Agentul-șef de poliție	agentul șef de poliție
acțiuni de sprijin umanitar al populației locale	acțiuni de sprijin umanitar a populației locale
în jur de ... transferul	in jur de ... treansferul
Miercurea-Ciuc	Miercurea Ciuc
nu dumneavoastră personal, ca parlamentar	nu dumneavoastră personal, ca și parlamentar
...și înseși materialele: mătase...	...și însăși materialele: mătase…
cu forme mai curbate	cu forme mai curbe
iar mai nou, în anticamera lui Ponta	iar mai nou, în antecamera lui Ponta
pe mâna lui	pe mîna lui
Uniunea Democratică	Uniunea Democratica
din punctul de vedere al Inspectoratului...	din punct de vedere al Inspectoratului...
douăsprezece mii de euro	doisprezece mii de euro
Ana Maria Prodan, aproape de o tragedie	Ana Maria Prodan aproape de o tragedie
... să-l chemăm pe domnul prim-ministru la școală	...să-l chemăm pe domnul prim ministru la școală
Cei peste 1500 de litri de motorină	Cele peste 1500 de litri de motorină
economist-șef la bancă	economist șef la bancă
selecționerul României	selecționer România
De asemenea, situații dificile...	De asemeni, situații dificile...
În vistieriile comunelor sau orașelor	În visteriile comunelor sau orașelor
comisar-șef Dan Roșoga	comisar șef Dan Roșoga
Chestor-șef	Chestor sef
THAILANDA	TAILANDA
sau pentru familiile lor	sau pentru familile lor
Prin telefon, Laura Codruța Kovesi	Prin telefon Laura Codruța Kovesi
Ana Hotel Health Spa	Ana hotel Helth Spa
rezolvarea acestei probleme, despre care spuneați, privind depolitizarea administrației	rezolvarea acestei probleme, care spuneați, privind depolitizarea administrației
acțiuni de promovare a diversității etnice și culturale din România	acțiuni de promovare a diversității entice și cultural din România
în calitate de clasă politică	ca și clasă politică
manager de club	mannager de club
în mod ilicit	în mod illicit
cursurile de reflexoterapie și...	de reflexoterapie și...
uși de garaj	usi de garaj
Japonia zdrobită, dar nu învinsă	Japonia zdrobită dar nu învinsă
președintele Consiliului Fiscal	președinte Consiliul Fiscal
FC KÖLN	FC KOLN
prim-ministrul Greciei	primul ministru al Greciei
Din ghena de gunoi, la Oscarul televiziunilor	Din ghena de gunoi la Oscarul televiziunilor
Vernisaj de galerie Deschidere de galerie	vernisaj și deschidere de galerie
800 de metri liber	800 de metri liberi
Contractul-cadru	Contractul cadru
comisar-șef adj.	comisar șef adj.
Un milion două sute de mii de păianjeni...	Un milion două sute de mii voce de paianjeni...
foarte căutate	la mare căutare
La a 700-a aniversare…	La aniversarea a 700 de ani de la...
Președintele Agenției Spațiale Română	Președintele Agenției Spațială Română
Returnarea celor 50.000 de euro ca TVA	returnarea celor 50.000 de euro ca și TVA
Gh. Flutur, președinte C.J. Suceava	Gh. Flutur presedinte, C.J. Suceava
În urma zilelor de 10 și 16 noiembrie...	În urma zilei de 10 și 16 noiembrie…
cel mai bine păzită capitală	cea mai bine păzită capitală
Un hit al anilor 2000	Un mare hit al anilor 2000
Directorul general al FMI	Director general FMI
managerul unei librării on line	manager librărie on line
Datorită tehnologiei de ardere (...), randamentului	Datorită tehnologiei de ardere (...), a randamentului
Chiria pentru noul sediu al primăriei	Chiria pt noul sediu al primăriei
numărul de telefon pentru SMS	numărul de SMS
din punctul de vedere al concurenței	din punct de vedere al concurenței
prim-solista Teatrului de Operetă	prim solista Teatrului de Operetă
OPT MORȚI, DUPĂ CE UN ELICOPTER DE TRANSPORT	OPT MORTI DUPA CE UN ELICOPTER DE
o zi, maximum două	o zi, maxim două
Printre ultimele pe care le-a făcut	Printre ultimile pe care le-a făcut
Din punctul de vedere al resurselor energetice	Din punct de vedere al resurselor energetice
Cms.-șef  Marius Pop	Cms. șef  Marius Pop
o serie de uzine de tratare a apelor	o serie de uzini de tratare a apelor
de maximum 20.000 de euro	de maxim 20.000 de euro
C.E.O. Prima TV	C.E.O Prima TV
Prin intermediul unor fotografii sau al unor obiecte	Prin intermediul unor fotografii sau a unor obiecte
vicepreședintele din acea perioadă al Rompetrol Olanda	vicepreședintele din acea perioadă a Rompetrol Olanda
maximum 20 000 de euro	maxim 20 000 de euro
proprietar de microfermă de prepelițe	proprietar microfermă prepelițe
în maximum o lună	în maxim o lună de zile
viceprimar al comunei Afumați	viceprimar comuna Afumați
Președintele Consiliului Național pentru Combaterea Discriminării	Președinte Consiliul Național Combaterea Discriminării
La sărbătorirea a 700 de ani de la...	La aniversarea a 700 de ani de la...
nu neapărat ca volum, ci ca atitudine	nu neapărat ca volum, ci ca și atitudine
Bine, mă.	Bine mă.
aminte de toate aceste...	aminte despre toate aceste...
ungurii sunt mai tari	ungurii sînt mai tare
mai ales din punctul de vedere al armamentului	mai ales din punct de vedere al armamentului
Înscrieri la...	Inscrieri la...
șapte sute douăzeci și doi de milimetri coloană de mercur	șapte sute șaizeci și două milimetri coloană de mercur
Campioni... și la lopată	Campioni..și la lopată
La dorința lui Stalin	La doința lui Stalin
200 de litri 150 de litri 175 de litri	200 litri 150 litri 175 litri
prețul vizelor pentru imigranți	prețul vizelor pt imigranți
Directorul Observatorului Român pentru Droguri	dir. Observatorul Române pt. Droguri
directorul școlii	director școală
secretele medicinei integrative	secretele medicinii integrative
Li s-a părut lor	Li s-a parut lor
- comisar-șef;	- comisar șef;
în maximum cinci ani	în maxim cinci ani
Să stau deasupra Laurei	Să stau deasupra lu’
o mulțime de încetinitoare	o mulțime de ralantifere
Dintre cei 318 prezenți	Din cei 318 prezenți
a diverselor subsansambluri ale organismului	a diverselor subsansamble ale organismului
București	Bucuresti
Senior-editor la Evenimentul Zilei	Senior-editor Evenimentul Zilei
Soluția cel mai puțin dăunătoare	Soluția cea mai puțin dăunătoare
mailuri mincinoase	mail-uri mincinoase
câțiva	câșiva
scut antipaparazzi	scut anti-paparazzi
OPRESCU, INDEPENDENT LA COTROCENI	OPRESCU INDEPENDENT LA COTROCENI
dosarul Timișoara	doasarul Timișioara
duminică	duminica
Reprezentantul unei asociații de protecție a animalelor	Reprezentant asociație de protecție a animalelor
la ora 19, maximum 20	la ora 19, maxim 20
LAURENT BLANC A PLECAT DE LA NAȚIONALA FRANȚEI	LAURENT BLANC A PLEACAT DE LA NAȚIONALA FRANȚEI
președintele Societății Române de Reumatologie	președinte Societatea Română de Reumatologie
apartamente pentru maximum 4 persoane	apartamente pentru maxim 4 persoane
Salariul minim din 2008 - 500 RON	Salariul mediu din 2008 - 500 RON
Kârgâzstan Kârgâzstan Kârgâz	Kîrgîstan Kîrgîzstan Kîrgîz
boardul FMI	board-ul FMI
așa-numita societate civilă	așa denumita societate civilă
IMAGINI FILMATE CU CAMERA DE SUPRAVEGHERE	IMAGINI CAMERĂ DE SUPRAVEGHERE
Una din cele mai primitoare gazde ale acestei mafii	Una din cele mai primitoare gazde a acestei mafii
discursul Excelenței Sale Emil Boc	discursul excelenței sale Emil Boc
O FEMEIE FACE CARIERĂ	O FEMIEIE FACE CARIERĂ
fără nicio zi de pauză	fără nici o zi de pauză
părere favorabilă	părere favorabila
economist-șef la bancă	economist șef, bancă
încrederea în economie la maximumul ultimilor 4 ani	încrederea în economie la maximul ultimilor 4 ani
organizator al clienților păgubiți	organizator clienți păgubiți
a respins moțiunea	a respinsmoțiunea
declarațiile șocante ale surorii dumneavoastră urmările acestui scandal la adresa surorii tale	declarațiile șocante ale sorei dumneavoastră urmările acestui scandal la adresa sorei tale
ploi în averse	averse de ploaie
organizator al festivalului B’estfest	organizator B’estfest
comisarul-șef	comisarul șef
din punctul de vedere al inundațiilor	din punct de vedere al inundațiilor
administratorul unei firme de transport	administrator firmă transport
purtătorul de cuvânt al IJP Galați purtător de cuvânt	purt. de cuv. IJP Galați purt. de cuv.
o creștere lentă, dar constantă	o creștere lentă dar constantă
Soră a unui seropozitiv	Soră seropozitiv
Târgu-Mureș	Tîrgu Mureș
Asistent de farmacie	Asistent farmacie
în jurul Washingtonului	în jurul Washington- ului
și despre cum trebuie să viețuiască împreună	și despre faptul cum trebuie să viețuiască împreună
Evazioniștii, la control	Evazioniștii la control
Cazurile de cancer al tiroidei	Cazurile de cancer ale tiroidei
în întreprinderile mici	în intreprinderile mici
Directorul serviciului de îngrijiri medicale	Director îngrijiri medicale
director de firmă de consultanță	director firmă de consultanță
președintele FR Tenis	președinte FR Tenis
vicepreședinte	vicepreș.
Selecționerul României	selecționer România
asupra legii în parlament	răspunderea pe lege în parlament
terenul pe care-l aveți acuma	terenul care-l aveți acuma
incendiu violent	incediu violent
o serie de evenimente și prezentări ale casei	o serie de evenimente și prezentări a casei
microexpoziția	micro-expoziția
voiau să facă	vroiau să facă
Condamnații	Condamnatii
din punctul de vedere al soliștilor	din punct de vedere al soliștilor
Înregistrare atribuită grupării Al Quaeda	Înregistrare atribuită Al Quaeda
agent-șef Mihai Țepeneag	agent șef Mihai Țepeneag
moțiunea de cenzură intitulată ...	moțiunea de intitulată ...
exemplu pentru evoluția salariului	exemplu evoluție salariu
viitorul partid de centru-dreapta	viitorul partid de centrul-dreapta
BOAGIU: Guvernul, ziua și prostia	BOAGIU: Guvernul,ziua și prostia
raportul de țară privind justiția	raportul de țară pe justiție raportul pe justiție
cât și pe fondul actului normativ	cât și pe fondul actului normative
Romulus și Remus, întemeietorii Romei	Romulus și Remus, întemeiatorii Romei
finanțatorul echipei Steaua	finanțator Steaua
seminarele de practici artistice	seminariile de practici artistice
mai degrabă din rațiuni economice	mai degrabă pe rațiuni economice
Responsabilul casei de oaspeți de la Gura Văii	Responsabil casă de oaspeți Gura Văii
25 de bancnote de 50 și 10 lei false	25 de bancote de 50 și 10 lei false
să mai râdem	să ne mai râdem
valoarea activității didactice efectiv prestate	valoarea activității didactice efectiv prestată
vremea neobișnuit de caldă	temperaturile neobișnuit de calde
Accesezi e-mailul	Accesezi mail-ul
proprietar de fermă	proprietar fermă
DOCUMENTE EXPLOZIVE	DOCUMENTE EXPLOZIBE
O româncă, vicepreședinte al PPE	O româncă, vicepreședinte a PPE
pentru dizolvarea parlamentului	pt. dizolvarea parlamentului
consilier pe problemele romilor – Iași	consilier pe problemele romilor-Iași
împotriva Monicăi	împotriva lu’ Monica
Din punctul de vedere al cetățeniei	Din punct de vedere al cetățeniei
Cererea pentru hoteluri cu număr maxim stele	Cererea pentru hoteluri cu număr maximum de stele
către Piața Rahova	către piața rahova
Destul de neplăcută pentru plimbare	Destul de neplăcută plimbării
în cadrul cercetării penale făcute	în cadrul cercetării penale făcută
Președintele unei companii de transport	Președinte companie transport
Secretul lui Mărin Cornea	Secretul lu’ Mărin Cornea
din partea surorii dânsului	din partea sorei dânsului
directorul Agenției Naționale Antidrog	director Agenția Națională Antidrog
lt.-col.	lt. col.
Adio, tatuaje!	Adio tatuaje
Dragile mele	Dragele mele
pe site-ul lor pe pagina lor de internet	pe site-ul lor de internet
dressingul	dressing-ul
din punctul de vedere al bisericii	din punct de vedere al bisericii
Comisarul-șef Cornel Croitoru	comisarul șef Cornel Croitoru
Rromii sărbătoresc!	Rromi sărbătoresc!
antrenor la Dinamo	antrenor Dinamo
dansat îngerește, angelic	au dansat îngeresc, angelic
de liderii PSD, PNL și ai minorităților naționale	de liderii PSD, PNL și a minorităților naționale
multe mii de oameni	mulți mii de oameni
prim-ministru	prim ministru
o perioadă de maximum 15 minute	o perioadă de maxim 15 minute
din punctul de vedere al numărului, cazurile de	din punct de vedere al numărului, cazurile de
DRUMUL PÂNĂ LA PIAȚA ROMANĂ	DRUMUL PÂNA LA PIAȚA ROMANĂ
în rate fără dobândă	în rate fară dobandă
maximum 20–30 de lei	maxim 20–30 de lei
manager al hotelului	manager hotel
cocteiluri	coctailuri
ministrul de Externe	ministrul de externe
peste douăsprezece mii	peste doisprezece mii
COSTIN MICU director de vânzări	COSTIN MICU director vânzări
Clauză asigurătoare de transport	Clauză asiguratorie de transport
pot dăuna sănătății	pot cauza sănătății
Cluj-Napoca Drobeta-Turnu-Severin	Cluj Napoca Drobeta Turnu Severin
directorul unei firme de dezinsecție	director firmă dezinsecție
lucrările sale științifice ca și ale altor 15 profesori din Universitate	lucrările sale științifice ca și a altor 15 profesori din Universitate
Avem iar noutăți	Avem din nou noutăți
un domn a cărui soție	un domn a cărei soție
douăzeci și cinci de deținuți egipteni	douăzeci și cinci deținuți egipteni
redactor-șef  la "Jurnalul național"	redactor șef  "Jurnalul național"
comisar-șef	cms. șef
în cadrul unei operațiuni antipornografie	în cadrul unei operațiuni anti-pornografie
britanici	birtanici
a medicinei clasice	a medicinii clasice
treizeci și una de litere	treizeci și unu de litere
colecționar de artă	colecționar artă
Mesajul meu către România	Mesajul meu catre România
lăcașuri de cult	lăcașe de cult
Crime cu sânge-rece	Crime cu sânge rece
președinția partidului	președenția partidului
prim-ministrul desemnat	primul ministru desemnat
Proprietar de parfumerie Manager de parfumerie	Proprietar parfumerie Manager parfumerie
în ultimele douășpatru de ore	în ultimile douășpatru de ore
toată splendoarea	toata splendoarea
director general la o agenție de turism din Spania	director general agenție turism Spania
din punctul de vedere al banilor	din punct de vedere al banilor
Oțelul − Poli Iași Cluj-Napoca	Otelul − Poli Iasi Cluj Napoca
Locuitor al Varșoviei	Locuitor Varșovia
Prognoza pentru București	Prognoză București
Atât exteriorul, cât și interiorul	Atât exteriorul cât și interiorul
între douăsprezece și douăzeci de grade	între doisprezece și douăzeci de grade
în preajma sărbătorilor de Paște	în preajma sărbătorilor de Paști
patronul restaurantului	patron restaurant
stop cardiorespirator	stop cardio-respirator
Stați un pic, doamnă!	Stati un pic doamna!
aicea voiam să...	aicea vroiam să...
Fostul antrenor al lotului	Fost antrenor lot
cu excepția instituțiilor importante precum Președinția, Guvernul...	cu excepția instituțiilor importante precum Președenția, Guvernul...
Răzvan Raț în minutul optsprezece	Razvan Rat în minutul optâsprezece
noul recordmen la viteză	noul recordman de viteză
elev la Colegiul Tehnic Media directorul Colegiului Tehnic Media	elev Colegiul Tehnic Media, director Colegiul Tehnic Media
evoluțiile acestora din punctul de vedere al lookului	evoluțiile acestora din punct de vedere al lookului
specialist în educație	specialist educație
mâine după-amiază	mâine dupa-amiaza
ultimele zile	ultimile zile
vizită de stat a unui șef de stat	vizită de stat al unui șef de stat
Cutremur, azi, în România, de 4,8 grade	Cutremur, azi, în România de 4,8 grade
din punctul de vedere al rănilor	din punct de vedere al rănilor
[licitații] pe internet	[licitații] pe site-uri de internet
Astăzi, un bilet la clasa a II- a, pe ruta...	Astăzi, un bilet clasa a II-a la, pe ruta...
strângem din dinți	tragem dân dinți
antrenorul Stelei	antrenor Steaua
summitul	summit-ul
90 de pacienți	90 pacienți
pe jumătate dezumflată	pe jumătate desumflată
din punctul de vedere al uzanțelor diplomatice	din punct de vedere al uzanțelor diplomatice
purtător de cuvânt	PURT. DE CUV.
Antrenorul Gloriei Bistița	Antrenor Gloria Bistița
din punctul de vedere al Partidului Poporului	din punct de vedere al Partidului Poporului
ministru de Externe	ministru de externe
Corpul neînsuflețit al lui Lech Kaczyțski și cel al soției sale,	Corpurile neînsuflețite ale lui Lech Kaczyțski și ale soției
douăsprezece mii cinci sute de dolari	doisprezece mii cinci sute de dolari
furtunurile	furtunele
telefoanele mobile	telefoanelor mobile
șef de serviciu	șef serviciu
un atu față de colegii săi	un atu în plus față de colegii săi
spitale din punctul de vedere al	spitale din punct de vedere al
douăsprezece miliarde	doisprezece miliarde
renunțarea la întreruperea pedepsei	renunțarea întreruperii pedepsei
Negustorul de moarte, prins	Negustorul de moarte prins
CRISTIAN PREDA Prim-vicepreședinte PDL	CRISTIAN PREDA Prim vicepreședinte PDL
Decebal Rădulescu, jurnalist la Gazeta Sporturilor	Decebal Rădulescu, jurnalist Gazeta Sporturilor
tenis de masă	tenis de masa
Constantin Bucur, proprietarul casei	Constantin Bucur Proprietar casă
proprietarul unui apartament	proprietar apartament
TURNEU À LA BĂSESCU	TURNEU A LA BĂSESCU
Tineret, mândria țării	Tineret, mândria țări
Or dacă în sistemul ăsta îți pierzi proprietatea...	Ori dacă în sistemul ăsta îți pierzi proprietatea...
în 30 de zile maximum	în 30 de zile maxim
Taxa de deschidere a unui magazin	Taxa de deschidere magazin
maximum 200 de oameni	maxim 200 de oameni
600 de mii de euro	600 mii euro
trafic de coșmar	trefic de coșmar
comisar-șef	CMS. ȘEF
O minivacanță de milioane	O mini-vacanță de milioane
Atât mie, cât și familiei	Atât mie cât și familiei
însuși faptul că	însăși faptul că
purtător de cuvânt	purt. de cuv.
Secretar de stat pentru adopții	Secretar de stat adoptii
măsuri antievaziune	măsuri anti-evaziune
Doliu, în loc de nuntă	Doliu în loc de nuntă
din punctul de vedere al comportamentului	din punct de vedere al comportamentului
Mulțumesc	Mulțmesc
despre una, două, trei, patru, cinci persoane	despre unu, două, trei, patru, cinci persoane
corespondent al Jurnalului	corespondent Jurnal
suedezi	suedeji
câștigătoarea concursului	câștigătoare concurs
anume peste aproximativ 40 de minute	portofolii undeva peste aproximativ 40 de minute
șeful Delfinariului	șef Delfinariu
charisma	carisma
RĂMAS-BUN, FĂNUȘ NEAGU!	RĂMAS BUN, FĂNUȘ NEAGU
Subcomisar Cristina Tatulici	Submcs. Cristina Tatulici
și alegerile europarlamentare	și alegerile pentru europarlamentare
reprezentanții INS	reprezentanii INS
iată-l în toate părțile terenului	iată-l pe toate părțile terenului
Cine plânge	Cine plâng
31 de grade în Maramureș	31 de grade la Maramureș
director executiv	dir. executiv
mama și tatăl improvizațiilor	mama și tata improvizațiilor
trupurile președintelui Lech Kaczițscky și al Mariei Kaczițscka	trupurile președintelui Lech Kaczițscky și a Mariei Kaczițscka
consilier local la Pecica	consilier local Pecica
Reșița, Târgoviște; Călărași, Reșița, Galați	Resita, Targoviste; Calarasi, Resita, Galati
ultimele sesizări	ultimile sesizări
în maximum doi ani	în maxim doi ani
Reprezentant de magazin	Reprezentant magazin
Vicepreședintele Asociației Falun Dafa	Vicepreș. Asoc. Falun Dafa
discursul Excelenței Sale Emil Boc, prim-ministrul României	discursul Excelenței sale Emil Boc, prim ministrul României
președintele Agenției de integritate	președinte Agenția de integritate
Venituri și beneficii ale europarlamentarilor	Venituri și beneficii europarlamentari
pe timpul după-amiezilor	pe timpul după-amiezelor
Absolut nicio declarație!	Absolut nici o declarație!
Înger și demon, în varianta românească	Inger si demon in varianta româneasca
cms.-șef	cms.șef
pe moderatorul uneia dintre emisiunile	pe moderatorul unuia dintre emisiunile
200 de milioane de euro	200 mil. Euro
Puștii de pretutindeni adoră acești Zburători	Puștii de pretutindeni, adoră acești Zburători
de acum un an și jumătate	de acum acum un an și jumătate
un buget de minimum 200 de mii de euro	un buget de minim 200 de mii de euro
peste 300 de hectare de teren	peste 300 hectare de teren
Apa, mai scumpă decât laptele	Apa mai scumpă decât laptele
IMAGINI OFERITE DE POMPIERI	IMAGINI POMPIERI
fatal lui Taffy	fatal pentru Taffy
al ultimelor 48 de ore	al ultimilor 48 de ore
jumătatea țării	jumtatea țrii
comisar-șef	comisar șef
Vlad Gheorghe Președinte la Cooperativa	Vlad Gheorghe Preș. Cooperativa
rectorul Universității din București	rector Universitatea București
Primarul orașului Ineu	Primar Ineu
în ultimele zile	în ultimile zile
coordonatorul Grădinii copiilor	coordonator Grădina copiilor
cu maximum 40 de kilometri pe oră	cu maxim 40 de kilometri pe oră
debutul ceremoniilor care precedă deschiderea jocurilor olimpice	debutul ceremoniilor care preced deschiderea jocurilor olimpice
a mass-mediei	a mass-media
conform scadențarului de credit	conform scadentarului de credit
coordonatorul lotului feminin de gimnastică	coordonator lot feminin de gimnastică
Élysée	Elysee
detectoare de explozibil	detectorii de explozibil
purtător de cuvânt la Casa de Pensii Sibiu	purtător de cuvânt Casa de Pensii Sibiu
whisky	whiskey
Miercurea-Ciuc Piatra-Neamț	Miercurea Ciuc Piatra Neamț
actul de construcție a autostrăzii Transilvania	actul de construcție al autostrăzii Transilvania
sechestru asigurător	sechestru asigurator
Din punctul de vedere al numărului de participanți	Din punct de vedere al numărului de participanți
Directorul Spitalulului Județean de Urgență Buzău	Director Spitalul Județean de Urgență Buzău
liderul senatorilor PDL	lider senatori PD-L
un procent de 15,89 din	un procent de 15,89 la sută din
cutia, o șansă la viață	cutia, o șansa la viață
în jurul amiezii	în jurul amiezei
600-700 de euro	600-700 euro
perturbe	perturbeze
antrenor al echipei Șahtior	antrenor Șahtior
specialist în calitatea materialelor de construcții	specialist calitate materiale construcții
comuniștii divinizați în privința	comunistii divinizatiin privinta
comerciant de motociclete	comerciant motociclete
au rămas 397 de zile	au rămas 397 zile
distracție la maximum	distracție la maxim
consilier prezidențial	consilier presidențial
Urmează	Urmeză...
de azi până mâine-dimineață	de azi până mâine dimineață
Artileria de ... iarnă!	Artileria de...iarna!
redactor-șef al unei reviste pentru femei	redactor șef revistă pentru femei
atât la liceu, cât și la facultăți	atât la liceu cât și la facultăți
avion tip cargou	avion tip cargo
antrenor al lotului	antrenor lot
...un mic hotel, afacere de familie	...un mic hotel, afacere familie
30 de persoane, arestate	30 persoane, arestate
și dv. la fel	și dv la fel
Patronul firmei de reciclare	Patron firmă de reciclare
Recepție de bun-venit	Recepție de bun venit
douăsprezece mii de bilete	doisprezece mii de bilete
nouăzeci și una de mii	nouăzeci și unu de mii
jurnalist, Evenimentul Zilei	jurnalist Evenimentul Zilei
purtător de cuvânt	purtator de cuvânt
În scurt timp, declarații ale lui Victor Ponta și Daniel Chițoiu	În scurt timp, declarații Victor Ponta și Daniel Chițoiu
reprezentanți de seamă ai mass-mediei	reprezentanți de seamă ai mass-media
ciclurile de învățământ	ciclurile de învațământ
adrenalină la maximum	adrenalină la maxim
antidrog	anti-drog
Institutul	Insitutul
condiții ca trecător să plouă slab	condiții ca trector s plou slab
Operațiune antiterorism	Operațiune anti-terorism
director de comunicare în Ministerul Sănătății	director comunicare Ministerul Sănătății
a-nceput deja	a și-nceput deja
primarul sectorului 5 din București	primar Sector 5 București
Zidul probelor sau al suspiciunilor	zidul probelor sau a suspiciunilor
Director medical la Ambulanța din Craiova	Director medical Ambulanța Craiova
LIBER PENTRU TIRURI Sute de șoferi de tiruri	LIBER PENTRU TIR-URI Sute de șoferi de tir-uri
Președintele Partidului Conservator	Președinte Partidul Conservator
Asta nu înseamnă că pentru cei care au ochi de văzut...	Asta nu înseamnă că pentru cei care au de văzut ochi...
care e deasupra mea, ca guvern	care e deasupra mea, ca și guvern
Vrei să te întorci în atenția publicului	Vrei ca să te întorci în atenția publicului
primele vagoane pe care le vedeți și dumneavoastră acum în imagini vedeți acum în imagini	primele vagoane pe care le vedeți și dumneavoastră acum pe imagini vedeți acum pe imagini
Acestea sunt ancheta și dosarul în care...	Aceasta este ancheta și dosarul în care...
felul în care își manifestă orientările sexuale anormale în public	felul în care își manifestă orientările sexuale nu normale în public
un volum care va apărea la Paralela 45	un volum care va apare la Paralela 45
a fost vândut la bursa de valori	a fost vândut pe bursa de valori
E un program dureros, dar vă asigur că va fi foarte util.	E un program dureros dar vă asigur că va fi foarte util.
Pe voi nu prea vă interesează situația emigranților români.	Pe voi vă cam freacă grija despre emigranții români
Ca broker, cum era?	Ca și broker, cum era?
nu au nicio apăsare legată de pierderi	nu au nici o apăsare legată de pierderi
Am revenit în studio	Am revenit pe studio
Ferrari vrea să vândă anual 50 de mașini în România	Ferrari vrea să vândă anual 50 de mașini anual în România
La Deveselu a existat o bază militară desființată în 2002	La Deveselu a existat o bază militară desfințată în 2002
Autoritățile din Italia sunt foarte intransigente.	Autoritățile din Italia sunt foarte retezante.
Merită?	Se merită?
mai multe bătrâne de aici, din sat, spuneau că ar fi avut o relație cu...	mai multe bătrâne de aici, din sat, spunea că ar fi avut o relație cu...
asta-i tema pe care o fac mâine la TVR 1	asta-i tema care o fac mâine la TVR 1
era vorba chiar de mama sa	era vorba chiar de către mama sa
Voia să concureze Banca Mondială, FMI etc.	Voia să-i concureze pe Banca Mondială, FMI etc.
măsurile pe care urmează să le ia	măsurile care urmează să le ia
Cine schiază se... bronzează	Cine schiază, se... bronzează
− Păi da, boss...	− Păi da boss...
Care este și cel mai puțin valabilă	Care este și cea mai puțin valabilă
Cuplul Cristi Chivu și Adelina Elisei sărbătorește ziua îndrăgostiților la Milano.	Cuplul Cristi Chivu și Adelina Elisei sărbătoresc ziua îndrăgostiților la Milano.
Să facă un striptease așa	Să facă un striptease
după ce două tiruri s-au ciocnit	după ce două tir-uri s-au ciocnit
ne povesteau oamenii coșmarul prin care au	ne povesteau oamenii coșmarul
I se pare că stimulii sunt ostili la adresa sa.	I se par că stimulii sunt ostili la adresa sa.
ce mai aveți de spus în calitate de chimist?	ce mai aveți de spus ca și chimist?
angajate ca babysitter	angajate ca și babysitter
a deschis două puncte de prim-ajutor	a deschis două puncte de prim ajutor
m-au întrebat tot felul de lucruri despre România	m-au întrebat tot felul de întrebări despre România
Nu s-au putut opri aceste procese	Nu s-a putut opri aceste procese
Camera Deputaților: PNL și PDL s-au acuzat pentru situația țării	Cameră: PNL și PDL s-au acuzat pentru situația țării
Cum rezistă mizeriei pe care o creăm noi?	Cum rezistă mizeriei pe care o creem noi?
În Etiopia, fetița are atât o bunică, cât și alte rude care doresc să aibă grijă de ea.	În Etiopia, fetița are o bunică, cât și alte rude care doresc să aibă grijă de ea.
Aicea voiam eu să ajung	Aicea vroiam eu să ajung
primea numai ce informații voiau băieții	primea numai ce informații vroiau băieții
vor fi echilibrați în ceea ce privește posturile	vor fi echilibrați în ceea ce privesc posturile
Senatorii vor relua discuțiile despre legea pensiilor	Senatorii vor relua discuțiile pe legea pensiilor
Că persoanele publice ar fi	Că persoanele publice ar
O părere mai proastă de atât nu aș putea să am.	O părere mai proastă n-aș putea să capăt.
El este cel ce respectă regulile în România.	El este respectătorul de reguli în România.
sunteți un om care știe să stăpânească foarte bine cifrele	sînteți un om care știți să stăpâniți foarte bine cifrele
folosește nanotehnologia	folosește nano-tehnologia
Nimeni nu poate fi atât de fraier să nu facă bani din politică, dacă vrea	Nimeni nu poate fi atât de fraier sa nu facă bani din politică, daca vrea
Pentru ce te judeci, mamaie?	Pentru ce te judeci mamaie?
Am auzit că relația s-a îmbunătățit la un moment dat	Am auzit că relația s-a îmbunătățit la un anumit moment dat
în situația acelei legi deja intrate în vigoare	în situația acelei legi deja intrată în vigoare
Băsescu: Nu e nevoie de referendum	Băsescu:Nu e nevoie de referendum
acea oră de vârf despre care vorbeam ieri	acea rush-hour despre care vorbeam ieri
acum rămâneți la telefon	acum rămâneți în telefon
cui deranjează, astăzi, la 20 de ani după revoluție, i se dă în cap	cine deranjează, astăzi, la 20 de ani după revoluție, i se dă în cap
MINISTRUL CULTURII, MIRCEA DIACONU, A FOST CONVOCAT	MINISTRUL CULTURII MIRCEA DIACONU A FOST CONVOCAT
a luat cina	a servit cina
Cetățenii să nu aibă de suferit	Cetățenii să nu aibe de suferit
un restaurant-muzeu, al cărui manager este doamna...	un restaurant-muzeu, al cărei manager este doamna...
ești reporter de mult timp la Parlament	ești reporter de mult timp pe Parlament
Bă, tu ești nebun?	Bă tu ești nebun?
va fi înmânată premierului din Spania, țară care ocupă primul loc…	va fi înmânată premierului spaniol, țară care ocupă primul loc...
Cu fasolea verde, este ceva mai mult de muncă	Fasolea verde este ceva mai mult de muncă
cetățeanul mediu, pe care nu-l interesează prea mult medicina	cetățeanul mediu, care nu-l interesează prea mult medicina
poate ne semnalați acest lucru prin SMS; tot așa, prin SMS	poate ne semnalați acest lucru pe SMS; tot aici, pe SMS
nunu se mai bucură de atâta popularitate cât se bucura în 2007	nu se mai bucură de atâta popularitate de cât se bucura în 2007
iar dumneavoastră, doamnelor și domnilor, cei care sunteți interesați să achiziționați o locuință, nu ezitați să ne contactați.	iar dumneavoastră, doamnelor și domnilor, celor care sunteți interesați să achiziționați o locuință, nu ezitați să ne contactați.
Eu vă spun de ce am rămas profund dezamăgit în ultimii ani	Eu vă spun ce am rămas profund dezamăgit în ultimii ani
A venit cu o teză incredibilă.	A venit cu o teză absolut fulminantă.
de atunci au trecut 8 generații ale unei familii	de atunci au trecut 8 generații ai unei familii
agresorul voia să își regleze conturile	agresorul vroia să își regleze conturile
Atâta dedicare rar s-a mai pomenit	Atâta dedicație  rar s-a mai pomenit
Guvernul a obținut peste 270 de voturi	Guvernul a obținut peste 270 voturi
Vedeți, da?	Vedeți da?
a dezumflat roțile	a desumflat roțile
le-au apărut pete albe	le-a apărut pete albe
spitalul a rămas fără gaz	spitalul a ramas fără gaz
dacă este România interesantă pentru ochiul de fotograf	dacă este România interesantă ochiului de fotograf
asta este o dovadă în legătură cu care pot spune toți: era cu noi acolo	asta este o dovadă care pot spune toți: era cu noi acolo
Da, doamnă, s-au scumpit	Da, doamnă s-au scumpit
are nevoie atât de (...), cât și de o rețea seismică riguroasă	are nevoie de (...), cât și de o rețea seismică riguroasă
Ești un tânăr care probabil are un cerc de prieteni	Ești un tânăr care probabil ai un cerc de prieteni
unu la sută, atât era consumul	una la sută, atât era consumul
...pentru că împiedică atât formarea tumorilor, cât și răspândirea celulelor canceroase	...pentru că împiedică formarea tumorilor, cât și răspândirea celulelor canceroase
ăsta-i sentimentul pe care ar trebui să-l avem mereu pe chipul nostru	ăsta-i sentimentul care ar trebui să-l avem mereu pe chipul nostru
va putea fi prelungit maximum un an	va putea fi prelungit maxim un an
Problema țiganilor era următoarea	Problema tiganilor era urmatoarea
de multe ori ar trebui să aibă	de multe ori ar trebui să aibe
atât de multe localități care au nevoie de a fi conduse	atât de multe locații care au nevoie de a fi conduse
Blaga și echipa sa de consilieri părăsesc Ministerul	Blaga și echipa sa de consilieri părăsește Ministerul
asta voiam să te întreb însă voiam să spun	asta vroiam să te întreb însă vroiam să spun
drept care urmează întrebarea: ce salariu ai?	drept pentru care urmează întrebarea: ce salariu ai?
Că a început s-o copieze pe Loredana Groza.	Că a început s-o copie pe Loredana Groza.
suntem maximum în direct	suntem maxim în direct
Putem dialoga cu privire la această situație	Putem dialoga pe această situație
Sunt recunoscute ca fiind cele mai bune	Sunt recunoscute ca fiind drept cele mai bune
se parcurseseră etapele premergătoare	se parcursese etapele premergătoare
subiect, a aflat despre el din ziare	subiect, a aflat despre el de la ziare
urmările scandalului legat de clinica Sabyc dau peste cap legislația	urmările scandalului legat de clinica Sabyc dă peste cap legislația
Ce soluție le mai propuneți?	Ce soluție mai le propuneți?
ar trebui să-și pună patronul muzica în continuu până când...	ar trebui să-și pună patronul muzica aia în buclă până când…
Doamna Merișoreanu purta la dânsa poze cu ea pe care să le dea fanilor în caz că se-ntâlnește cu ei pe stradă	Doamna Merișoreanu purta la dânsa poze cu ea pe care să le dea fanilor în caz că se-ntâlnesc cu ei pe stradă
nu ai cum să știi	nu ai cum sa sti
ce voiați să exemplificați; asta voiam să spun	ce vroiați să exemplificați; asta vroiam să spun
...crede că Italia poate fi considerată cel mai dificil adversar	...crede că Italia poate fi considerat cel mai dificil adversar
Ministrul Justiției, Cătălin Predoiu, a semnat propunerea	Ministrul Justiției, Cătălin Predoiu a semnat propunerea
Bănuiți că s-a comportat așa și a înjurat mult numai față de dumneavoastră?	Bănuiți că s-a revărsat plin de înjurături numai față de dumneavoastră?
De ce ați luat acești bani?	De ce aveți acești bani luați?
București, dacă îl vrei pe Sean Paul, strigă:	București dacă îl vrei pe Sean Paul strigă:
ambii pisoi nu fac cât...	toți acei doi pisoi nu fac cât…
DNA A ÎNCEPUT URMĂRIREA PENALĂ ȘI A PUS...	DNA A ÎNCEPUT URMARIREA PENALA SI A PUS...
ajungea să decidă și cantitatea de motorină pentru vapoare	ajungea să decidă și motorina pentru vapoare
Eleva din clasa a douăsprezecea	Eleva din clasa a doisprezecea
Afacerile sale sunt conduse de Aurelia (soția)	Afacerile sale, sunt conduse de Aurelia
Lui Nelu Ploieșteanu i s-a propus să cânte nud	Nelu Ploieșteanu ofertat să cânte nud
VOR FI PUȘI ÎN LIBERTATE	VOR FI PUȘI ÎN LLIBERTATE
Referendumul să includă și modificarea constituției	Referendumul, să includă și modificarea constituției
Dacă o femeie ține contabilitatea, are nevoie de ajutorul unui bărbat	Dacă o femeie ține contabilitatea are nevoie de ajutorul unui bărbat
Elena Cârstea a fost operată azi-noapte cu succes	Elena Cârstea a fost operată azi noapte cu succes
În care și-au pierdut viața fostul președinte și 95 de demnitari ai țării	În care și-a pierdut viața fostul președinte și 95 de demnitari ai țării
are o viteză maximum de...	are o viteză maxim de...
Salariile care acum sunt aduse, vezi Doamne, la nivelul din 2012 sunt o șpagă electorală	Salariile care acum sunt aduse, vezi Doamne, la nivelul din 2012 este o șpagă electorală
nu a părut să-i surprindă pe liderii celorlalte ...	nu a părut să surprindă liderii celorlalte ...
Da’ unde erați?	Da unde erați?
și-atunci tot satul Vadu Roșca, greu încercat de inundații în anii trecuți, s-a înghesuit să-l vadă...	și-atunci tot satul Vadu Roșca, greu încercat de inundații în anii trecuți, s-au înghesuit să-l vadă...
Prelungește emisiunea cu 20 de minute că sunt probleme.	Prelungește emisiunea cu 20 de minute că e probleme.
Ne regăsim în altă perioadă	Ne regăsim în altă perioadă de timp
Ne aflăm în fața unei culturi care este în principal agrară	Ne aflăm în fața unei culturi care este în principal agrare
hai să vorbim numai de rău pe toată lumea	hai să vorbim numai despre rău pe toată lumea
E un intro aici pe care l-ai făcut	E un intro aici care l-ai făcut
Eu vă mai dau o soluție pe care ar trebui s-o verific	Eu vă mai dau o soluție care ar trebui s-o verific
noi mai prezentăm din când în când programele astea guvernamentale [...]	noi mai prezentăm din când în când programele astea guvernamentale […]
voiam să te mai întrebăm ceva	vroiam să te mai întrebăm ceva
Ce părere aveți despre faptul că Adrian Mutu nu rezistă decât câteva minute?	Ce părere aveți că Adrian Mutu nu rezistă decât câteva minute?
Pe niciun medic n-o să-l vedem... se duce la spital cu bisturiul și vrea să taie cu orice preț	Niciun medic n-o să-l vedem... se duce la spital cu bisturiul și vrea să taie cu orice preț
raportul unei agenții londoneze specializate în evaluarea ....	raportul unei agenții londoneze specializată în evaluarea ....
S-a rupt digul acela dintr-odată.	S-a rupt digul acela dintr-o dată.
am ales două cărți câștigătoare	am ales două cărți ca și câștigătoare
și susține-ți mama favorită	si susține-ți mama favorită
...cei trei pugiliști români suspectați că ar fi furat la	...cei trei pugiliști români suspectați că ar fi pus mâna
Au cerut aterizarea de urgență	Au cerut de urgență aterizarea de urgență
În dimineața de după seara în care s-a realizat emisiunea	În dimineața de după seara în care s-a petrecut emisiunea
Procesul a început la ora 10	Procesul a început la orele 10
ce se poartă ca lungime	ce se poartă ca și lungime
agenda publică a persoanelor care trăiesc în zonele rurale este determinată strict de anotimp, de...	agenda publică a persoanelor care trăiesc în zonele rurale sunt determinate strict de anotimp, de...
toate legumele trebuie folosite	toate legumele trebuiesc folosite
Trebuie să îi monitorizeze pe politicieni, fie că acestora le place, fie că nu.	Trebuie să îi monitorizeze pe politicieni fie că acestora le place sau nu.
îl foloseau ca anticoagulant	îl foloseau ca și anticoagulant
conform informațiilor pe care le-avem	conform informațiilor care le-avem
voiam să zic voiam să te întreb	vroiam să zic vroiam să te întreb
ninsoarea care este [...]	ninsoarea care se întâmplă [...]
să promovăm, vrem să-l dăm ca un cadou	vrem să promovăm, vrem să-l dăm ca și un cadou
Creșterea economică încetinește	Creșterea economică încetinează
este o problemă la care și specialiștii din România, adică editorii, în speță, se gândesc; ei analizează ce înseamnă a fi profesionist în vânzarea de carte.	este o problematică pe care și specialiștii din România, adică editorii, în speță, sunt cei care se gândesc la ceea ce înseamnă a fi profesionalist în vânzarea de carte.
atunci trebuie investigații mai amănunțite	atunci trebuiesc investigații mai amănunțite
de să pune în spate, la luneta mașinii	de să pune în spate, la luneta la mașină
dacă urșii aud un zgomot foarte puternic, devin nervoși	dacă urșii au un zgomot foarte puternic, devin nervoși
va fi amenajată din actuala parcare, utilizată temporar de	va fi amenajată din actuala parcare, utilizată temporal de
Bă, cu hoții ăștia nu se poate, mă!	Bă, cu hoții ăștia nu se poate mă!
Oameni care voiau să ajungă neapărat la aceste destinații	Oameni care voiau să ajungă neapărat în aceste locații
unu virgulă șapte milioane de euro au fost reținuți	unu virgulă șapte milioane de euro au fost reținute
I-a dat poza de o sută treizeci și una de ori	I-a dat poza de o sută treizeci și unu de ori
Poziția celor doi lideri ai UE dovedește că...	Poziția celor doi lideri ai UE dovedesc că...
să e referim acuma și la subiectul care privește ...	să ne referim acuma și la subiectul referitor la ...
dacă ar trebui să vă gândiți la ceva	dacă v-ar trebui să vă gândiți la ceva
în această piață pot încăpea 30.000 de persoane	în această piață pot încape 30.000 de persoane
La noi, romii au dreptul să aibă	La noi, romii au dreptul să aibe
A fost savurată cu volum la maximum	A fost savurată cu volum la maxim
Dacă nu cumva cursa dumneavoastră a fost anulată	Dacă nu cumva cursa dumneavoastră a fost anulată sau nu
România se află pe poziția a treisprezecea.	România se află pe poziția treisprezecea
să fie validate pe parcursul a maximum un an	să fie validate pe parcursul a maxim un an
aveți posibilitatea să le faceți exercițiile, dar numai în timpul pauzei publicitare	aveți posibilitatea să le faceți exercițiile, dar numai pe pauza publicitară
scandalul sexual îl va costa mult pe...	scandalul sexual îl va costa scump pe...
unde o comemorează pe doamna...	unde comemorează memoria doamnei...
Voiam doar să vă mai întreb	Vroiam doar să vă mai întreb
Iată o soluție care este un răspuns la întrebarea dumneavoastră	Iată o soluție care deja aveți un răspuns la întrebarea dumneavoastră
ratare gravă a celui pe care-l aveți acum în imagine	ratare imensă a celui pe care-l aveți acum în imagine
dacă vreți să vă înscrieți	dacă vreți ca să vă înscrieți
chiar dacă mașina a ieșit din garanție, ele trebuie refăcute	chiar dacă mașina a ieșit din garanție, ele trebuiesc refăcute
la exercițiu au participat trupele serviciului de intervenție rapidă	la exercițiu a participat trupele serviciului de intervenție rapidă
Sunt de-ăștia care muncesc câte douăsprezece-paisprezece ore pe zi.	Sunt de-ăștia care muncesc câte douășpe-paișpe ore pe zi.
el își va da demisia din toate funcțiile publice și va pleca din viața politică	el își va da demisia din toate funcțiile publice și inclusiv din viața politică
el era cunoscut ca un consumator de droguri	el era cunoscut ca și consumator de droguri
Electoratul de extremă dreaptă nu a fost convins de	Electoratul de extremă-dreapta nu a fost convins
Alte sute de suflete privesc neputincioase.	Alte sute de suflete privesc neputincioși.
nu sunt pregătiți să-și facă apariția pe lume	nu sunt pregătiți să-și facă venirea pe lume
A fost permis accesul în sală al câtorva sindicaliști.	A fost permis accesul în sală a câtorva sindicaliști.
dar în calitate de colaborator, începuserăți să spuneți...	dar ca și colaborator, începuseți să spuneți...
să nu dăm amploare unei inițiative personale izvorâte din frustrarea domnului...	să nu dăm amploare unei inițiative personale izvorâtă din frustrarea domnului ...
cea mai mică scânteie poate duce, poate degenera într-un	cea mai mică scânteie poate duce, poate degenera la un
Dacă unora dintre noi acest imperativ le stârnește furia, pentru alții constituie un resort imaginativ.	Dacă unora dintre noi acest imperativ ne stârnește furia, pentru alții constituie un resort imaginativ.
să se întoarcă să pupe dreapta lui Traian Băsescu	să se întoarcă să pupă dreapta lui Traian Băsescu
s-ar putea ca asistentul să aibă dreptate	s-ar putea ca asistentul să aibe dreptate
Vă propun să-l ascultăm pe unul dintre cei care au câștigat	Vă propun să ascultăm unul dintre cei care au câștigat
le obțineți în mod normal	obțineți în mod normal
Șapca pe care individul a pierdut-o la casa de schimb valutar.	Șapca care individul a pierdut-o la casa de schimb valutar.
Asta voiam să spun	Asta vroiam să spun
ceilalți cum de tac?	ailanții cum de tac?
Despre unul dintre cele mai fierbinți și, se pare, frecvente	Despre unul dintre cele mai fierbinți și, se pare, eterne
Californienii să știe că întreaga Americă este cu ei	Californienii să știe că întreaga Americă este cu voi
cât rezistă Ilie Dumitrescu ca antrenor	cât rezistă Ilie Dumitrescu ca și antrenor
din partea comisiei conduse de Monica Macovei	din partea comisiei condusă de Monica Macovei
mai jos de atât nu poate să fie ca nivel de trai	mai jos de atât nu poate să fie ca și nivel de trai
Bucuros că-i poate vedea pe viu pe Cristi Chivu și pe Adi Mutu.	Bucuros că-i poate vedea pe viu pe Cristi Chivu și Adi Mutu.
de asta-mi pare rău	asta-mi pare rău
din punctul de vedere al sfatului dat de Curte	din punct de vedere al sfatului dat de Curte
Liderul grupării este din Piatra-Neamț	Liderul grupării este din Piatra Neamț
Corpul format din nouăzeci și una de piese	Corpul format din nouăzeci și unu de piese
Data referendumului este la maximum 30 de zile după suspendarea președintelui.	Data referendumului este la maxim 30 de zile după suspendarea președintelui.
trebuie descântat fiecare dintre firele de iarbă	trebuiesc descântate fiecare dintre firele de iarbă
Nu se cade să visăm cu ochii deschiși că	Nu se cade să visăm cu ochii
Nadal este regele zgurii	Nadal este regele zgurei
vi se păreau o surpriză aceste modificări	vi se părea o surpriză aceste modificări
Dați-mi voie să ofer un dar muzical celor pe care	Dați-mi voie să ofer un dar muzical celor care
Am primit mai multe apeluri legate de această emisiune	Am primit mai multe apeluri legat de această emisiune
astfel că toate trenurile care vor trece pe acolo vor avea	astfel că toate trenurile care vor trece acolo vor avea
Fiind un om care în general are probleme.	Fiind un om care în general am probleme.
Cum era văzută cercetarea în acest domeniu, mai ales în	Cum era văzută cercetarea în acest domeniu, mai ales al
maxima termică va fi de 14 grade	maxima termică va ajunge la maxim 14 grade
Curtea Constituțională emite...	Curtea Constitu emite...
Iubirea e mai tare decât orice	Iubirea e mai tare ca orice
pe baza mărturiilor pe care le vor strânge	pe baza mărturiilor pe care îl vor strânge
exploatat la maximum	exploatat la maxim
vor asista toată noaptea în fața bisericii	vor asista toată noapte în fața bisericii
mai stați un sfert de oră	mai stați un sfer de oră
...care a indicat țara noastră printre locurile în care teroriștii și-ar fi amplasat taberele.	...care a indicat țara noastră printre locațiile în care teroriștii și-ar fi amplasat taberele.
le știai pe toate astea pe care le-am zis până acuma	le știai pe toate astea care le-am zis până acuma
teoria a fost enunțată, să vedem dacă ea ar putea fi aplicată	teoria a fost enunțată, să vedem dacă ea ar putea fi aplicabilă
despre acest subiect vom discuta imediat la dezbaterea orei	despre acest subiect vă aștept imediat la dezbaterea orei
Precizând că îi invită, nu îi provoacă	precizând că îi invită nu îi provoacă
trecând prin aceste furci caudine	trecând peste aceste forțe caudine
ziarele mari pe care toată lumea le citește	ziarele mari care toată lumea le citește
Rămâi pe Kiss FM, pentru că ai o stare de spirit debordantă.	Rămâi pe Kiss FM, pentru că ai o stare de spirit efectiv debordantă.
În al doisprezecelea ceas, bugetarii și pensionarii speră să mai facă ceva.	În al douăsprezecelea ceas, bugetarii și pensionarii speră să mai facă ceva.
care este bănuiala dumneavoastră despre dispariția ei?	care este bănuiala dumneavoastră la dispariția ei?
Generația cu suflet de aur a lui Hagi și Popescu a strâns bani.	Generația cu suflet de aur a lui Hagi și Popescu au strâns bani.
Fostul jucător al lui Dinamo, Florentin Petre, s-a accidentat	Fostul jucător al lui Dinamo, Florentin Petre s-a accidentat
e vorba de rigoarea pe care-o capeți	e vorba de rigoarea care-o capeți
doi bărbați au jefuit în această dimineață o casă de amanet	doi bărbați au jafuit în această dimineață o casă de amanet
Agenția de turism la care lucrează ca ghid	Agenția de turism la care lucrează ca și ghid
voiam să-mi cumpăr o pereche de pantofi	vroiam să-mi cumpăr o pereche de pantofi
Alertate de un localnic, echipajele de salvare au ajuns la fața locului	Alertați de un localnic, echipajele de salvare au ajuns la fața locului
colecția pe care o vom vedea	colecția care o vom vedea
Ești aceasta vreo sectă	Ești aceasta vre-o sectă
cred că sunt lucruri pe care ar trebui să le decelăm mai tare	cred că sunt lucruri care ar trebui să le decelăm mai tare
Nu te face diplomat!	Nu te fă diplomat!
cea mai afectată este Polonia	cea mai grav afectată este Polonia
nu trebuie depășită o doză	nu trebuie depașită o doza
Dă drumu’ la mână!	Dă drumu la mână!
Domnul în cauză a fost și membru al altei guvernări mondiale	Domnul în cauză a fost și membru a altei guvernări mondiale
să ne spună ce-i cu contrele astea	să ne spună ce-s cu contrele astea
A câștigat ultimele state importante	A câștigat ultimile state importante
Emil Boc, Vasile Blaga și Theodor Paleologu au intrat în cursa pentru președinție	Emil Boc, Vasile Blaga și Theodor Paleologu a intrat în cursa pentru președinție
– Nu avem, doamnă, exces de zel, dar știți care este problema?	Nu avem, doamnă, exces de zel dar știți care este problema?
Ce faceți, domnu’?	Ce faceți domnu’?
Am venit, că am auzit că e de muncă	Am venit că am auzit că e de muncă
lucrurile pe care le-ai prezentat	lucrurile care le-ai prezentat
s-a drogat, dar a reușit să se lase	s-a drogat dar a reușit să se lase
Astea sunt chestii pe care să le rezolve ei în familie	Astea sunt chestii care să-și rezolve ei în familie
o poveste, al cărei fir epic a fost găsit cu greu	o poveste, al cărui fir epic a fost găsit cu greu
așa că le-am adăpostit împușcată în umăr	a șa că le-am adăpostit împușcatăîn umăr
Este rândul Anei-Maria	Este rândul Ana-Mariei
dacă a luat-o pe miriște și nu mă mai ascultă	dacă a luat-o pă miriște și nu mai mă ascultă
era unul dintre intelectualii români din Transilvania care au luptat pentru...	era unul dintre intelectualii români din Transilvania care a luptat pentru...
Primăria le-a achiziționat centrale ..., dar acestea nu pot fi montate	Primăria le-a achiziționat centrale ..., dar care nu pot fi montate
urma să primească douăsprezece mii de euro	urma să primească doisprezece mii de euro
concediul de odihnă care este de maximum 20 de zile	concediul de odihnă care este de maxim 20 de zile
mai tăia din cuvinte, le mai schimba	mai tăia din cuvinte, mai le schimba
a fost difuzat un interviu încălcându-se, prin aceasta, dispoziția art. 39	a fost difuzat un interviu încălcându-se prin această dispoziție art. 39
a candidat pentru un job internațional	a aplicat pentru un job internațional
și a invitat familia din Australia să-l viziteze	și a invitat familia din Australia ca să-l viziteze
Am venit să fac și eu o notificare, că nu știu ce s-a întâmplat.	Am venit să fac și eu o notificare că nu știu ce s-a întâmplat.
Numărul maxim de angajați pe care îi pot avea primăriile	Numărul maxim de angajați pe care îl pot avea primăriile
Este o potențială victimă	Poate fi o potențială victimă
aș vrea să completez	aș vrea ca să completez
Ambasadorul SUA la București a declarat joi că...	Ambasadorul SUA la București, a declarat, joi, că...
oamenii merg la serviciu, iar seara se uită la emisiuni	oamenii vin la servici, iar seara se uită la emisiuni
E bine să punem lucrurile într-o oarecare ordine cronologică corectă.	E bine să punem lucrurile deci într-o oarecare ordine cronologică corectă.
De asemenea, trebuie să înfruntăm	De asemenea trebuie să infruntăm
Comisarul-șef Cristian Vieru, în vârstă de 46 de ani, s-a împușcat în biroul	Comisarul șef Cristian Vieru, în vârstă, de 46 de ani, s-a împușcat în biroul
dezbaterea și votul final ... vor avea loc marți, 15 iunie	dezbaterea și votul final ... va avea loc marți, 15 iunie
știu că veți avea și o emisiune culturală cu această ocazie	știu că odată cu această ocazie veți avea și o emisiune culturală
dacă, oficial, suntem douăzeci și unu de milioane, telefoanele înregistrate au ajuns la douăzeci și două	dacă, oficial, suntem douăzeci și una de milioane, telefoanele înregistrate au ajuns la douăzeci și două
E uneori prea mult la televizor	E uneori prea mult pe televiziune
am văzut în hotărârile judecătorești	am vazut în hotararile judecatorești
CFR Călători a înregistrat, în primele trei luni, pierderi de 73 de milioane de lei	CFR Călători a înregistrat, în primele trei luni, pierderi de 73 milioane lei
Te gândești la tenis mai mult ca înainte	Te gândești la tenis mai mult ca și înainte
pentru niște mame din București, dar am fost ca mamă purtătoare	pentru niște mame din București dar am fost ca mamă purtătoare
la un asemenea tarif, o să încerce...	la un asemenea tarif, or să încerce...
e important să știți că...	e important ca să știți că...
nu a retras această invitație, este încă valabilă	nu a retras această invitație, este încă pe rol
efectele crizei au schimbat aspectul străzii	efectele crizei a schimbat aspectul străzii
din cauza unei probleme de natură musculară apărute la meciul cu Udinese	din cauza unei probleme de natură musculară apărută la meciul cu Udinese
Așa au ajuns oamenii, să se înghesuie la sarmale	Așa au ajuns oamenii, să se înghesuiască la sarmale
A declarat că îi acordă patronului rapidist tot sprijinul de care are nevoie	A declarat că îi acordă patronului rapidist tot sprijinul de care dispune
Care credeți că este cea mai importantă problemă de rezolvat în ceea ce privește angajamentul față de un pachet cât se poate de profesionist de vânzare de carte?	Care credeți că este cea mai importantă problemă de rezolvat în ceea ce privește angajamentul față de un pachet cât se poate de profesionalist de vânzare de carte?
își doresc să vă aibă alături	își doresc să vă aibe alături
...dispar încă din sistemul medical două miliarde de euro pe an.	...dispare încă din sistemul medical două miliarde de euro pe an.
conform situației oficiale publicate pe site-ul	conform situației oficiale publicată pe site-ul
Trebuie să ne asigurăm că acei jucători vor fi apți de joc.	Trebuie să asigurăm ca acei jucători vor fi apți de joc.
Textul știrii pe care am vizionat-o.	Textul știrii pe care l-am vizionat.
Dă-i drumu’!	Dă-i drumu!
iată de ce surpriză a avut parte Ruxandra Dragomir de ziua ei	iată ce surpriză a avut parte Ruxandra Dragomir de ziua ei
Traian Băsescu se întâlnește	Traian Basescu se intalneste
Să mergem!	Să mergem.
Mamă, dacă te apuci de așa ceva, eu aici te las.	Mamă dacă te apuci de așa ceva, eu aici te las.
Mulțumesc foarte frumos că ați acceptat invitația noastră	Mulțumesc foarte frumos pentru că ați acceptat invitația noastră
va păstra curentul de centru și pe cel liberal	va păstra curentele de centru și liberal
dar a încercat să ne explice astfel încât să înțeleagă și	dar a încercat să ne explice și să înțeleagă și toți românii
Sentimental, m-aș bucura foarte mult să cădem cu Bayern München	Sentimental m-aș bucura foarte mult să cădem cu Bayern Munchen
vedem ce mai facem	mai vedem ce mai facem
să se ia de beregate cu o lume întreagă	să se ia de beregăți cu o lume întreagă
Sau doar acum, că e cald?	Sau doar acum că e cald?
și maximum doi este maximum doi milimetri	și maxim doi este maxim doi milimetri
faptul că duceau o viață mizeră și nu se mai puteau manifesta ca intelectuali, mai trebuiau să suporte și arestul și apoi detenția	lângă faptul că duceau o viață mizeră și nu se mai puteau manifesta ca și intelectuali, dar mai trebuiau să suporte și arestul și apoi detenția
80000 de obiecte de la biblioteca Ronald Reagan din SUA au dispărut	80000 obiecte de la biblioteca Ronald Reagan din SUA au dispărut
chiar voiam să vă spun	chiar vroiam să vă spun
în fața unei echipe pregătite pentru...	în fața unei echipe pregătită pentru...
Pentru a menține liniștea, la fața locului au rămas trupele DIAS	Pentru a menține liniștea la fața locului au rămas trupele DIAS
Frecvența sunetelor din mantra deblochează	Frecvența sunetelor din mantra, deblochează
Pentru lovitura pe care a dat- o	Pentru lovitura care a dat-o
ne vom încorda mușchii la maximum	ne vom încorda mușchii la maxim
Televiziunile se feresc să mai dea informații	Televiziunile se feresc ca să mai dea informații
au avut probleme din punctul de vedere al transportului	au avut probleme din punct de vedere al transportului
mai vedem ce facem	mai vedem ce mai facem
și cu expunerea făcută de dânsul, a motivelor pentru care…	și cu expunerea dânsului de motive pentru care…
Problema cetățeanului de rând, cum sunt eu…	Problema cetățeanului de rând, cum ar fi eu...
după consultarea societății civile și a mass-mediei profesioniste	după consultarea societății civile și a mass-media profesioniste
Vom avea grijă să știți	Vom avea grijă ca să știți
Fetițele seamănă mai mult cu tata decât cu mama	Fetițele seamănă mai mult pe tată decât pe mamă
vor trebui să fie scanate, iar apoi trimise fie prin e-mail sau prin poștă, fie duse personal la primărie	vor trebui să fie scanate, iar apoi trimise fie prin e-mail sau prin poștă, ori personal la primărie
[...] semnalul de alarmă l-au tras ucrainienii	[...] semnalul l-au tras ucrainienii
Pereții apartamentului ar trebui să aibă.	Pereții apartamentului ar trebui să aibe.
este unul dintre cele mai practicate obiceiuri	este una dintre cele mai practicate obiceiuri
treaba asta cu plăcerea n-o mai zice a doua oară	treaba asta cu plăcerea n-o mai zi a doua oară
Îl știi?	Îl ști?
să aibă tema...	să aibe tema...
Partidele din opoziție îl vor premier pe Klaus Johannis, iar PD-L îl dorește pe Emil Boc	Partidele din opoziție îl vor premier pe Klaus Johannis iar PD-L îl dorește pe Emil Boc
apărută la Editura Adevărul	apărută în Editura Adevărul
sunt lucruri contradictorii pe care o să încercăm să le lămurim	sunt lucruri contradictorii care o să încercăm să le lămurim
E foarte greu, cel puțin din punctul de vedere al produselor alimentare	E foarte greu, cel puțin din punct de vedere al produselor alimentare
După douăzeci și una de etape	După douăzeci și unu de etape
ești printre puținii care au ajuns în noul...	ești printre puținii care ai ajuns în noul...
Nu atunci când te îndrăgostești, ci atunci când [...]	Nu atunci când te îndrăgostești ci atunci când [...]
Paștele catolic este cu o lună mai devreme decât Paștele ortodox	Paștele catolice sunt cu o lună mai devreme decât Paștele ortodoxe
Erau minunați din punctul de vedere al sufletului	Erau minunați din punct de vedere al sufletului
să pună la dispoziție presei	să ne pună la dispoziție presei
Scumpirea uleiului este nejustificată	Scumpirea de ulei este nejustificată
va trebui să ia propriile măsuri	va trebui să ia propriile inițiative
Partida Steaua-Dinamo se va disputa pe Arena Națională	Partida Steaua-Dinamo se va disputa pe Național Arena
Situația accidentelor grave în care au fost implicați conducători de  vehicule pe 2 roți înregistrate în perioada…	Situația accidentelor grave, în care au fost implicați conducători de  vehicule pe 2 roți înregistrate în perioada…
Printre alți oameni, pe care nu-i cunoști	Printre alți oameni, care nu-i cunoști
i-a preluat ca personaje	i-a preluat ca și personaje
mai sunt mai puțin de 24 de ore până la marea finală	mai puțin de 24 de ore ne mai despart până la marea finală
Poate fi o victimă	Poate fi o potențială victimă
s-au concentrat la maximum	s-au concentrat la maxim
e normal să avem astfel de piese	e normal ca să avem astfel de piese
Să vină aici, că acum îmi dau drumul!	Să vină aici că acum îmi dau drumul!
Le-au întâmpinat pe fete ]n mod tradițional	Le-au întâmpinat pe fete cum nu se poate mai tradițional
până când răcoarea revine…	până când răcoarea își intră în mână...
Ori pe domnul Iacob, pe care, de asemenea, l-am avut la telefon	Ori pe domnul Iacob, care, de asemenea, l-am avut la telefon
nici regiunile din partea de est din interiorul arcului carpatic nu fac excepție de la regulă	nici regiunile din partea de est din interiorul arcului carpatic nu fac abstracție de la regulă
puștiul speră să devină un nume	puștiul speră ca să devină un nume
pe viitor însă, trainerii ar putea deveni un fel de diriginți	pe viitor însă, trainerii ar putea deveni însă un fel de diriginți
examenul de bacalaureat începe...	examenul de Bacalaureat începe...
Terminați, mă, cu circul!	Terminați mă cu circul!
de atunci, au existat mereu tensiuni verbale între cei doi	de atunci și până azi tensiunile verbale dintre cei doi au continuat
ești deja în ziare	ești deja pe ziare
asta mi se pare foarte amuzant	asta mi se pare foarte funny
a crescut cu 30% numai în ultimele 18 ani	a crescut cu 30% numai în ultimile 18 luni
vă bazați pe faptul că o să câștigați dumneavoastră la referendum	vă bazați că o să câștigați dumneavoastră la referendum
în înregistrările pe care le-ați văzut astăzi	pe înregistrările pe care le-ați văzut astăzi
Ar mai fi povestea cu doamna blondă	Mai ar fi povestea cu doamna blondă
Copilul meu e în clasa a douăsprezecea	Copilul meu e în clasa a doisprezecea
din Marea Britanie Mădălina spune despre Gerald că o face cea mai fericită femeie din lume	Marea Britanie Mădălina spune despre Gerald că este cea mai fericită femeie din lume
Și merită câștigul?	Și se merită câștigul?
Așa, unde rămăseserăm?	Așa, unde rămăsesem?
Sunt vreo 30 de case inundate	Sunt vreo 30 case inundate
dacă voiai să te răcorești	dacă vroiai să te răcorești
pot fi sau nu pot fi validați	pot fi sau pot nu fi validați
izbutește să aibă față de realitatea care ne înconjoară	izbutește să aibe față de realitatea care ne înconjoară
Hai, mă, ridică-te!	Hai mă, ridică-te!
de ce-ar vrea fetiția (...) doar ca un venit	de ce-ar vrea fetiția (...) doar ca și un venit
cabinetul ... vrea să-și asume răspunderea pentru legea votului ...	cabinetul ... vrea să-și asume răspunderea pe legea votului …
Eu aș vrea să spunem	Eu aș vrea ca să spunem
a declarat că PNL poate guverna singur	a declarat ca PNL poate guverna singur
asta voiam să spun	asta vroiam să spun
Târgumureșenii îi pot asculta pe Alexandru Tomescu și...	Târgmureșenii îi pot asculta pe Alexandru Tomescu și...
Sunt castrați, domnule, sunt castrați!	Sunt castrați domnule, sunt castrați!
Un ghiozdan la un supermarket ajunge la 100 de lei	Un ghiozdan la un supermarket ajunge de la 20 de lei la 100 de lei
ce-ați cumpărat din sticlele pe care le avem aicea	ce-ați cumpărat din sticlele care le avem aicea
în aceleași blocuri urmând să fie mutați și proprietarii...	în aceleași locații urmând să fie mutați și proprietarii…
Guvernul ungar va reduce cheltuielile bugetare [...]	Guvernul ungar va reducere cheltuiele bugetare [...]
acestea fiind spuse, încheiem...	cu acestea fiind spuse, încheiem...
vremea, din punctul de vedere al temperaturii, este una foarte bună	vremea, din punct de vedere al temperaturii, este una foarte bună
Fie că vorbim de un detector radar, fie de bani de benzină	Fie că vorbim de un detector radar sau de bani de benzină
Deci, în ceea ce privește sistemul de pensionare, lucrurile încă sunt departe	Deci în ceea ce privește sistemul de pensionare lucrurile încă sunt departe
voiau să traverseze	vroiau să traverseze
Pe Sabin Bălașa toate lucrurile astea îl lăsau rece	Pe Sabin Bălașa toate lucrurile astea îl lăsau reci
Creșterea este de 7,5% față de aceeași perioadă a anului trecut	Creșterea este de 7,5% față de aceiași perioadă a anului trecut
care consideră că procedura de asumare a răspunderii ar putea avea loc miercuri ...	care consideră că asumarea ar putea avea loc miercuri ...
Busuioc, acuzat că nu știa că Pavarotti a murit	Busuioc acuzat că nu știa că Pavarotti a murit
Tot aici a obținut o diplomă de master pentru…	Tot aici a obținut un master pentru...
suntem în convorbire telefonică cu un senator PDL	suntem în telefon cu un senator PDL
asta voiam să te întreb	asta vroiam să te întreb
Toate perspectivele pe care voiam eu să le acopăr	Toate perspectivele pe care vroiam eu să le acopăr
Așa că, dragile noastre, aveți cu ce să vă răsfățați	Așa că, dragele noastre, aveți cu ce să vă răsfățați
a luat decizia ca aseară să jefuiască	a luat decizia ca aseară, să jefuiască
Ia să ascultăm!	Ia să ascultăm.
a anunțat la consultările cu Traian Băsescu că îl propune	a anunțat la consultările cu Traian Băsescu, că îl propune
Dorința de îmbogățire i-a luat mințile	Dorința de îmbogățire i-au luat mințile
Când cerul stă să cadă	Cînd cerul stă să cadă
ședința nu a fost lipsită nici de momente mai tensionate	ședința nu a fost lipsită și de momente mai tensionate
Ei vor fi donați de către OTV unei case de copii	Ei vor fi donați de către OTV la o casă de copii
au fost și voci împotriva egalizării vârstei de pensionare, dar toți liderii PDL	au fost și voci împotriva egalizării vârstei de pensionare, dar însă toți liderii PDL
Ploile continuă în sud și sud-vest	Ploile continuă în Sud și Sud-Vest
efectele pe care această cădere a leului le au	efectele pe care această cădere a leului o au
Jos antena de pe blocul nostru!	Jos antena de pe blocul nostru
Am început ca medic.	Am început ca și medic.
...în timp ce ploua foarte tare	...în timp ce ploua de zor
Bărbatul voia să le plaseze unui proxenet	Bărbatul vroia să le plaseze unui proxenet
în urma unei afaceri făcute într-o doară	în urma unei afaceri făcută într-o doară
Asta e realitatea pe care o povesteau cetățenii de acolo	Asta e realitatea care o povesteau cetățenii de acolo
Domnu’ Nica n-a nominalizat pe nimeni	Domnu’ Nica n-a nominalizat despre cine e vorba
au fost câțiva parlamentari care nu au respectat înțelegerea și au pus în urnă...	au fost câțiva parlamentari care au defectat și au pus în urnă...
Accidentul petrecut joi a testat la maximum capacitatea de intervenție a pompierilor	Accidentul petrecut joi a testat la maxim capacitatea de intervenție a pompierilor
poți pupa 100 de RON pe oră	poți pupa 100 de roni pe oră
fata a apăsat butonul de deschidere pentru că voia să fumeze	fata a apăsat butonul de deschidere pentru că vroia să fumeze
Firma nu avea licență pentru transport de persoane.	Firma nu avea licență pentru transport persoane.
Erau fotografii de-ale lui Băsescu și de-ale lui Solomon,	Erau fotografii de-a lu’ Băsescu și de-a lu’
vor putea cumpăra casele, însă aproape la valoarea de piață	vor putea cumpăra casele, însă la aproape valoarea de piață
și voiam să...	și vroiam să...
luați Loganul de aici	luați loganul de aici
aș vrea să te mai întreb un lucru	aș vrea să mai te-ntreb un lucru
Pe care supuneți că le faceți sau le proiectați împreună cu domnul	Care supuneți că le faceți sau le proiectați împreună cu domnul
unde era croitoreasă	unde muncea ca și croitoreasă
A fost un accident, domnule, regret.	A fost un accident domnule, regret.
Nica știa că unor persoane cu funcție de răspundere din MAI le fuseseră respinse certificate	Nica știa că persoane cu funcție de răspundere din MAI le fuseseră respinse certificate
mă sperie pe mine în calitate de consumator	mă sperie pe mine ca și consumator
au fost reținuți de procurorii DNA în dosarul ...	au fost reținuți, de procurorii DNA în dosarul ...
Produsele se scumpesc de la poarta fabricii până la raft și cu 50%	Produsele se scumpesc de la poarta fabricii, până la raft și cu 50%
INCENDIUL DE LA SPITALUL DIN RÂMNICU VÂLCEA, PROVOCAT DE O PACIENTĂ	INCENDIUL DE LA SPITALUL RÂMNICU VÂLCEA, PROVOCAT DE O PACIENTĂ
Mă simt dator să vă dau unele explicații	Mă simt dator să vă fac unele explicații
În timp ce unul dintre fiii talibanului a fost ucis, altul este dat dispărut	În timp ce unul dintre fiii talibanului au fost uciși, altul este dat dispărut
Cei de la Roxette nu pot mânca din bucatele tradiționale fără a gusta și din băutură	Cei de la Roxette nu pot servi bucatele tradiționale fără a gusta și din băutură
s-a limitat doar la a întocmi acest raport și la a lăsa toată greutatea verdictului pe umerii plenului	s-a limitat doar în a întocmi acest raport și a lăsa toată greutatea verdictului pe umerii plenului
la meciul de la Constanța, împotriva Serbiei, pe care l-ați	la meciul de la Constanța, împotriva Serbiei, pe care ați
ca om care știe ce s-a întâmplat în țărișoară	ca om care știu ce s-a întâmplat în țărișoară
Piciorul pe care mi l-am rupt cu motocicleta	Piciorul care mi l-am rupt cu motocicleta
În fiecare an se creează atâtea posturi câte are nevoie în acel moment sistemul.	În fiecare an se creează câte posturi are nevoie în acel moment sistemul.
Roberta Anastase, președintele Camerei Deputaților, vorbește	Roberta Anastase, președintele Camerei Deputaților vorbește
sunt mai greu de convins în perioada aceasta, ce să-i faci?	sunt mai greu de convins în perioada asta, ce să-i faci?
Cât ne chinuim noi să facem câțiva kilometri de autostradă.	Cât ne chinuim noi să facem un flintic de autostradă
bagă-te în mijlocul boschetului boschete ai antrenament cu boschetele vino aici în boschete ia loc în boschet	bagă-te în mijlocul boșchetului boșcheți ai antrenament cu boșcheții vino aici în boșcheți ia loc în boșchete
se află la intersecția a mai multe curente culturale	se află la intersecția a mai multor curente culturale
cum e și dorința altor copii, poate și a copiilor dumneavoastră	cum e și dorința altor copii, poate și ai copiilor dumneavoastră
Nu te iau în seamă ca pe o amenințare?	Nu te iau în seamă ca și amenințare?
la hotel sau unde voia ea	la hotel sau unde vroia ea
Ca bunici, ați vrea să luați fetița acasă?	Ca și bunici, ați vrea să luați fetița acasă?
companiile franceze sunt bine- venite	companiile franceze sunt binevenite
și este bună metoda să îi dai să mănânce în timp ce se uită la desene animate?	și este bună metoda ca să îi dai să mănânce în timp ce se uită la desene animate?
suspect de cancer putea fi din cauza faptului că pe radiografie se vede o pată	suspect de cancer putea fi datorită faptului că pe radiografie se vede o pată
au contribuit doi avocați	și-au adus aportul doi avocați
în Europa Expres, unde începem cu un premiu de 400 de euro	în Europa Expres, unde debutăm cu un premiu de 400 de euro
pentru a da, încă o dată, explicațiile necesare	pentru a face, încă o dată, explicațiile necesare
că nu știe nimeni care vor fi consecințele	că nu se știe nimeni care vor fi consecințele
cum a reușit robotul unor români...	cum a reușit robotul al unor români...
să fie mai activ din punctul de vedere al receptorilor	să fie mai activ din punct de vedere al receptorilor
în momentul în care a bruscat-o, atunci fetei i-a fost teamă	în momentul în care a bruscat-o, atunci fata i-a fost teamă
Apartament unde, de câteva zile, se pare că nu a mai fost nimeni	Apartament unde, de câteva zile, se pare că nu a mai dat nimeni pe-acolo
Kosovo, în care acuma ticăie ceasul	Kosovo, care acuma ticăie ceasul
apele revărsate au afectat[ ] case, grădini și drumuri	apele revărsate au afectat, case, grădini și drumuri
Ioan Alexandru Pogea are 25 de ani și este atașat pentru domeniul energiei la Bruxelles.	Ioan Alexandru Pogea are 25 de ani și este atașat pe domeniul energiei la Bruxelles.
Jurnaliștilor să li se pună un TVA și să li se impute TVA din urmă cu 5 ani de zile, pe care nu l-au încasat	Jurnaliștii să li se pună un TVA și să li se impute TVA din urmă cu 5 ani de zile, pe care nu l-au încasat
Nu mai bine așteptăm noi să vedem ce s-a întâmplat și reacționăm după?	Nu mai bine așteptăm noi să vedem ce s-a întâmplat și ne inflamăm după?
Hai să ne mai uităm și la femeile care n-au alergat pe	Hai să mai ne uităm și la femeile care n-au alergat pe
Guvernatorul BNR a reinterpretat mesajul dat	Guvernatorul BNR a reinterpetat mesajul dat
să faceți rost și de lucrurile de care n-ați avut parte după atâția ani	să faceți rost și de posibilitățile de care n-ați avut după atâția ani
să începem emisiunea de astăzi	să debutăm în emisiunea de astăzi
nu o văd să îi dea copilului o educație	nu o văd ca să îi dea copilului o educație
și prelevă probe.	și prelevează probe.
cursul de schimb a resimțit	cursul de schimba a resimțit
Pe acolo nu poți să intri nicicum.	Pe acolo nu poți să intri nici cum.
fie că a fost vorba de vecini, de colegi, fie de rudele	fie că a fost vorba de vecini, de colegi sau de rudele
un program pe care pare că ați reușit să-l duceți pe o anumită	un program care pare că ați reușit să-l duceți pe o anumită
Biblioteci gratuite pentru călători, deschise în 6 gări din România	Biblioteci gratuite pentru calatori deschise in 6 gari din Romania
Această poveste care pe noi ne-a impresionat foarte mult	Această poveste pe care pe noi ne-a impresionat foarte mult
Până acum, nimeni nu pare că știe ceva despre el.	Până acum, nimeni pare că știe ceva despre el.
Al-Qaida, în Magreb?	Al Qaida în Magreb?
familia care a construit acest cămin căruia o să vedem dacă-i acordăm sau nu cinci stele	familia care a construit acest cămin despre care o să vedem dacă-i acordăm sau nu cinci stele
tânărul și-a pierdut cunoștința	tânărul și-a pierdut conștiența
deci lucruri pe care le regăsești în alte spații	deci lucruri care le regăsești în alte spații
vor lucra încontinuu, contra cronometru	vor lucra în continuu, contra cronometru
Înainte să fie operat, Alexandru a făcut, aproape trei ani, dializă	Înainte să fie operat, Alexandru a făcut aproape trei ani, dializă
o știre care a sosit chiar acum prin Agenția France - Presse	o știre care a sosit chiar acum pe Agenția France - Presse
Nu am fost singurii care au bătut astăzi la poarta maternității	Nu am fost singurii care am bătut astăzi la poarta maternității
Aici era altădată centrul pieței din oraș	Aici era altădată centrul pieții din oraș
Știe cineva despre ce e vorba?	Știți cineva despre ce e vorba?
N-am consumat nimic, doamnă!	N-am consumat nimic doamnă!
20.000 de români i-au uimit pe spanioli	20.000 de români i-au lăsat mască pe spanioli
ca să nu ne pară rău	ca să nu ne para rău
Am intrat și pe poartă, și în școală	Am intrat și pe poartă și în școală
Costă minimum o sută de mii de euro	Costă minim o sută de mii de euro
De pă mâna fetei care joacă în...	De pă mâna lu’ fata care joacă în...
s-a circulat cu maximum 10 kilometri la oră	s-a circulat cu maxim 10 kilometri la oră
Un domn cum este Costel Busuioc împarte România în două	Un domn ca și Costel Busuioc împarte România în două
- Profesorilor vrânceni nu li se mai decontează naveta;	- Profesorilor vânceni nu li se mai decontează naveta;
cele mai căutate destinații externe sunt...	cele mai căutate destinații pe extern sunt...
toată lumea este fericită că are lângă ea…	toată lumea este fericită că are lângă el…
Nu mai băgați, dom’le, mâna în butoaie, că nu e frumos!	Nu mai băgați dom’le mâna în butoaie că nu e frumos!
să sperăm că nu ne va deconspira	să sperăm că nu ne va desconspira
o țară amărâtă, care nu știa ce e tradiția	o țară amărâtă, care nu știam ce e tradiția
După ce au ieșit la iveală mai multe ilegalități tot în ce	După ce au ieșit la iveală mai multe ilegalități tot cu
Vor fi achiziționate patru spitale mobile, care vor fi repartizate astfel: două la București, unul la Iași, și un altul la...	Vor fi achiziționate patru spitale mobile, care vor fi repartizate astfel: două la București, una la Iași, și o alta la...
ne mutăm la Dijon [...] și de acolo vor fi și mai multe transmisiuni în direct	ne mutăm la Dijon [...] și de acolo lucrurile se vor întâmpla cu și mai multe transmisiuni în direct
bănuiesc că dumneavoastră ați vrut să alegeți răul cel mai mic	bănuiesc că dumneavoastră ați vrut să alegeți răul cel mai puțin dintr-un rău mai mare
a revenit cu picioarele pe pământ	și-a revenit cu picioarele pe pământ
s-au răzbunat pe târgul și pe mânăstirile din jur	s-au răzbunat asupra târgului și a mânăstirilor din jur
Tu știi cine a câștigat?	Tu știi cine au câștigat?
Au participat la instalarea	Au participat, la instalarea
...cadavrul intră în rigor mortis.	...cadavrul intră în rigoris mortis.
că are un al doilea pachet	că are un acest al doilea pachet
Îmi cer scuze, dar nu mă interesează.	Îmi cer scuze dar nu mă interesează.
i-a spulberat toate visurile	i-a spulberat toate visele
faceți-i o prăjitură cred că cea mai bună e asta	făceți-i o prăjitură cred că cea mai bună e
Viorica Dima: Mai bine de jumătate din suprafața planetei poate fi afectată de o astfel de erupție.	V. Dima: Mai bine de jumătate din suprafața planetei poate fi acoperită de o astfel de erupție.
Credeți că D. D. împreună cu poporul vor învinge și în 10 iunie?	Credeți că D.D, împreună cu poporul vor învinge și în 10 iunie?
De asemenea, l-ați putut vedea în reportaj pe	De asemenea, s-a putut vedea în reportaj pe
Legea ANI încalcă legea	Legea ANI încală legea
avem un scurt respiro din punctul de vedere al precipitațiilor	avem un scurt respiro din punct de vedere al precipitațiilor
Intervenția a eșuat, iar acum va fi nevoie de o operație.	Intervenția a eșuat iar acum va fi nevoie de o operație.
vor fi înlăturați într-o lună, maximum două, maximum	vor fi înlăturați într-o lună, maxim două, maxim
Nu zice, nu zice!	Nu zi, nu zi!
Nici tatăl, nici băiatul din București nu au apreciat-o pe mama de schimb.	Nici tatăl, nici băiatul din București, nu au apreciat-o pe mama de schimb.
Și Băsescu și cu Tăriceanu trebuie să se bată până la urmă.	Și Băsescu și cu Tăriceanu trebuie să se altoiască până la urmă.
au calmat frumos calul și i-au zis...	l-au calmat frumos pă cal și i-au zis...
românului îi place să se victimizeze	românul îi place să se victimizeze
Vreau să scap de ăsta, dar nu prea pot.	Vreau să scap de ăsta dar nu prea pot.
noi extrăgeam doar trei autoturisme	noi extrăgeam decât trei autoturisme
când ați optat pentru o funcție publică	când ați ales să optați pentru o funcție publică
cele 5 miliarde, 6, pe care le-ați luat până acuma	cele 5 miliarde, 6, care le- ați luat până acuma
de cel care lucrează practic ca medic	de cel care lucrează practic ca și medic
Cea mai bună soluție este sterilizarea câinilor	Cea ma bună soluție este sterilizarea câinilor
Și noi avem 200, mânca-ți- aș	Și noi avem 200, mâncați-aș
Un inel pe care sigur vi-l vom prezenta	Un inel pe care mai mult ca sigur s-ar putea să vi-l prezentăm
are un plan de susținere a celor trei provincii separatiste	are un plan de susținere ale celor trei provincii separatiste
Băncile au acceptat în medie ca valoarea creditului să reprezinte...	Băncile au acceptat pe medie ca valoarea creditului să reprezinte...
Bine v-am regăsit la ediția specială a emisiunii noastre!	Bine v-am regăsit din nou la ediția specială a emisiunii noastre!
eu vreau să îmi mai pun	eu vreau să mai îmi pun
Un telespectator în vârstă de minimum 15 ani	Un telespectator în vârstă de minim 15 ani
muzica făcută odată	muzica care s-a făcut odată
Ioan Andone a făcut un accident rutier	Ioan Andone a fost protagonistul unui accident rutier
Producția agricolă, în scădere în 2007, față de 2006	Producția agricolă în scădere 2007 față de 2006
interesul României față de soarta prooccidentală a Georgiei este evident	interesul României față de soarta prooccidentală a Georgiei este evidentă
alternează de la casele de vacanță la păduri	alternează de la casele de vacanță și păduri
întregul caz va fi preluat de autoritățile ruse, iar dacă acestea vor decide...	întregul caz va fi preluat de autoritățile ruse, iar dacă aceștia vor decide...
Vă dau un exemplu: țăranul care muncește patruzeci de ani...	Vă dau un exemplu: țăranul de la țară, care muncește patruzeci de ani…
Există vreun secret în arta asta, pe care nu-l spuneți?	Există vreun secret în arta asta? Ceva care nu-l spuneți?
I-a ținut ăluia mîinile.	I-a ținut lu’ ăla mîinile.
Mihaela, în ce constă acest workshop?	Mihaela, care este contentul acestui workshop?
În ceea ce privește capacitatea prim-ministrului de a înțelege complexitatea economiei românești	În ceea ce privește capacitatea primului ministru de a înțelege complexitatea economiei românești
depinde cum interferează	depinde cum interferă
Pentru înscrieri accesați [...] sau sunați la numărul de telefon...	Pentru înscrieri accesati [...] sau sunati la numarul de telefon...
va putea dispărea și zâmbetul de pe chip	va putea dispare și zâmbetul de pe chip
București, nu te aud	București nu te aud
doar că, între timp, altcineva a schimbat cele opt miliarde	doar că cei opt miliarde i-a schimbat între timp altcineva
Victoraș Iacob, pus pe lista de transferuri	Victoraș Iacob pus pe lista de transferuri
în această problemă, e necesară vitamina B.	în această problemă, în necesitate de cauză e vitamina B.
sunt internați în continuare în secția de Terapie intensivă a Spitalului de Arși	sunt internați în continuare pe secția de Terapie intensivă a Spitalului de Arși
cum este domnul Sima ca om	cum este domnul Sima ca și om
Trebuie aleși constructorul și proiectul.	Trebuie ales constructorul și proiectul.
clujean Patru autobuze turistice supraetajate vor plimba turiștii prin Capitală	clujean Patru autobuze turistice supraetajate vor plimba turiștii prin Captială
Povestea e fabuloasă.	Povestea e absolut fabuloasă.
sunt puțin deprimat	sunt puțin depresat
astfel încât să nu ajungi la exorbitantele cheltuieli pentru înmormântare	de așa fel încât să nu ajungi la exorbitantele cheltuieli pentru înmormântare
Cred că cel mai bine ar fi să se prezinte fiecare	Cred că cel mai bine ar fi să vă prezentați fiecare
Reprezintă compania din punctul de vedere al producătorului	Reprezintă compania din punct de vedere al producătorului
Stătea cineva cu biciul pe voi sau era o interdicție tacită așa?	Stătea cineva cu biciul pe voi sau era o interdicție mutuală așa?
Zilele Bucureștiului marchează 551 de ani de atestare documentară a Capitalei	Zilele Bucureștiului marchează 551 ani de atestare documentară a capitalei
În fiecare zi, acest partid, în frunte cu Traian Băsescu, pierde câte cinci la sută, nici nu-și dă seama	În fiecare zi, acest partid, în frunte cu Traian Băsescu, pierd câte cinci la sută, nici nu-și dau seama
Totuși, folosim un limbaj tehnic.	Vorbim totuși la un nivel cumva tehnicist
fac ultimele pregătiri înaintea divorțului	fac ultimile pregătiri înaintea divorțului
au venit undeva la douăsprezece mii de oameni	au venit undeva la doisprezece mii de oameni
președintele interimar, Crin Antonescu, a decis să promulge	președintele interimar, Crin Antonescu a decis să promulge
Mai bine de jumătate locuiesc	Mai bine jumătate locuiesc
cum se calculează ca salariu	cum se calculează ca și salariu
Iucinu a făcut recurs, acesta fiind respins de prim-procurorul...	Iucinu a făcut recurs, acest fiind respins de prim-procurorul...
...are o estetică dinamică, ceea ce e favorabil acestei zone.	...are o estetică dinamică, ceea ce pentru această zonă e favorabil.
astea sunt lucruri pe care le-am găsit	astea sunt lucruri care le-am găsit
Concert al clasei de canto guvernate de	concert al clasei de canto guvernată de...
În calitate de consilier local sunteți remunerat?	Ca și consilier local sunteți remunerat?
Situația din Italia este critică	Situația din Italia este din ce în ce mai critică
...ca tentație de a alege în afara cuplului	...ca și tentație de a alege în afara cuplului
care au avut loc luni, la Hunedoara	care au avut loc, luni, la Hunedoara
Îmi mai aduc aminte	Mai mi-aduc aminte
instrumentul pe care vrea să-l stăpânească	instrumentul pe care vrea să ajungă să-l masterizeze
la cozile la care stăteam	la cozile care le făceam
I s-a reproșat Monicăi Columbeanu	I s-a reproșat lu’ Monica Columbeanu
cu galopul cailor ălora liberi, pe care i-au omorât niște nemernici	cu galopul cailor ăia liberi, pe care i-a omorât niște nemernici
Care sunt cele două secțiuni ale acestui festival?	Care sunt cele două secțiuni pe care se desfășoară acest festival?
E bine că PP-DD a trecut la fapte, în timp ce USL și PDL au rămas la vorbe?	E bine PP-DD a trecut la fapte, în timp USL și PDL au rămas la vorbe?
Falcă, primarul Aradului, cercetat de DNA, și Silvian Ionescu	Falcă, primarul Aradului, cercetat de DNA și Silvian Ionescu
Michel Platini a insistat pentru o brigadă cu doi arbitri	Michel Platini a insistat pentru un o brigadă cu doi arbitri
Singurul bun comun, eu vă spun ca material, este cel pe care-l are împreună cu Oana	Singurul bun comun, eu vă spun ca și material, este cel care-l are împreună cu Oana
Criteriul cel mai important pentru alegerea unei rochii de mireasă este	Criteriul cel mai important al unei rochii de mireasă este
Eu nu sunt iubită de proști, doar de deștepți	Eu nu sunt iubita de prosti, doar de destepti
în stomatologie, cum stau lucrurile?	în stomatologie, cum stă lucrul?
noi nu extrăgeam decât trei autoturisme	noi extrăgeam decât trei autoturisme
dintre cele o sută de lucrări, cel mai bine cotată în catalogul licitației	dintre cele o sută de lucrări, cea mai bine cotată în catalogul licitației
nu îl întreb primul pe domnul Hagiu, ca să nu risc	nu îl întreb primul pe domnu’ Hagiu, ca să nu mă risc
PNL îi acuză de abuz în serviciu pe miniștrii…	PNL îi acuză de abuz în serviciu pe miniștri…
Ne cerem scuze privitorilor și copiilor care se uită la această partidă.	Ne cerem scuze privitorilor și copiiilor, care se uită la această partidă.
Ei vor mânca somon și caviar	Ei vor servi caviar și somon
bugetul pe 2008, față de care Opoziția este destul de ostilă	bugetul pe 2008, asupra căruia Opoziția este destul de ostilă
sunteți posesoarele celor mai frumoase poze	sunteți posesoarele a celor mai frumoase poze
Eu am fost primul în linia de front și pe urmă venea restul trupei	Eu am fost primul în linia de front și pe urmă veneau restul trupei
O să se topească zăpada.	O să se meltească zăpada
Doriți să găsiți o dezlegare, un răspuns	Doriți ca să găsiți o dezlegare, un răspuns
mâine-dimineață sunt din nou chemat	mâine dimineață sunt din nou chemat e dă râsul curului
Voia să schimbe bolidul	Vroia să schimbe bolidul
Să nu aibă mulți kilometri la bord	Sa nu aibe mulți kilometri la bord
marea majoritate a produselor pe care le luăm	marea majoritate a produselor care le luăm
filme pe care noi le pregătiserăm	filme pe care noi le pregătisem
Ce urmăriți din ce se întâmplă?	La ce vă uitați în ceea ce se întâmplă?
vor asigura trei sferturi din cursele internaționale	vor asigura trei-sferturi din cursele internaționale
El a comis deja două crime știute, se bănuiește și o a treia.	El a comis deja două crime știute, se bănuie și o a treia.
să fie plecată și poate va apărea	să fie plecată și poate va apare
Aveți bun-simț	Aveți bun simț
Mă gândeam doar că, dacă va ajunge și la etajul al doilea al casei, mulți oameni ar putea muri.	Mă gândeam doar că dacă va ajunge și la etajul al doilea al casei, mulți oameni ar putea muri.
Mă pronunț doar ca specialist în media	Mă pronunț doar ca specialist pe media
domnul Surugiu voia să intervină	domnul Surugiu vroia să intervină
Câți bani ați împrumutat de la bancă	Câți bani ați împrumutat la bancă
Eu aș vrea să scoateți puțin	Eu aș vrea ca să scoateți puțin
suntem mândri de ambele flote	suntem mândrii de ambele flote
ideea asta pe care o susțineți dumneavoastră n-aș vrea să trecem peste un lucru pe care eu îl consider deosebit de important	ideea asta care o susțineți dumneavoastră n-aș vrea să trecem peste un lucru care eu îl consider deosebit de important
să nu poată avea loc...	nu poate avea loc...
un judecător ... a fost împușcat mortal în plin centrul Moscovei	un judecător ... a împușcat mortal în plin centrul Moscovei
Am modificat bacul pentru că a devenit irelevant	Am modificat BAC-ul pentru că a devenit irelevant
Dă-i drumu’ în liniște!	Dă-i drumu în liniște!
Jocurile Paralimpice, care au avut loc recent la Londra	Jocurile Paralimpice, care s-au întâmplat recent la Londra
de ce controlorul de tren și nașul iau mită?	de ce controlorul de tren și nașul ia mită?
persoanele pot petrece	pesroanele pot petrece
un concept care se axează pe rețelele de socializare	un concept care se focusează pe rețelele de socializare
Nemțenii, egalii liderului	Nemțenii egalii liderului
voiau să evite pedeapsa cu biciul	vroiau să evite pedeapsa cu biciul
Ceea ce vă putem spune este că știm ce înseamnă...	Ceea ce vă putem asigura, este că știm ce înseamnă...
Nu au primit mici și bere gratis.	Nu au primit mici și bere gratuit.
sunt nemulțumiți de reformele sistemului de sănătate	sunt nemulțumiți din reformele sistemului de sănătate
Doar pentru că voia să le ofere totul celor dragi.	Doar pentru că vroia să le ofere totul celor dragi.
scorul (...) pe care-l va obține în noiembrie	scorul (...) care-l va obține în noiembrie
a murit din cauza hipertermiei, în urma expunerii prelungite la soare	a murit din cauza hipertermiei cauzată de expunerea prelungită la soare
mai să nu își creadă urechilor	mai să nu le creadă urechilor
Povestea ta, pe care o spui	Povestea ta, care o spui
Vă mai întreb o dată, sunt banii dumneavoastră, da?	Vă mai întreb odată, sunt banii dumneavoastră da?
Atât datorită performanțelor în circulație, cât, mai ales, dotărilor	Atât datorită performanțelor în circulație, cât, mai ales, a dotărilor
Pierderile la nivel global ale companiilor aeriene, ale aeroporturilor, dar și ale prestatorilor se ridică la două miliarde de dolari	Pierderile la nivel global a companiilor aeriene, a aeroporturilor, dar și a prestatorilor se ridică la două miliarde de dolari
după ce va lua la cunoștință de conținutul procesului-verbal	după ce va lua la cunoștiință de conținutul procesului verbal
Liderii PRM M. Marinescu și C. Ștefănescu s-au bătut cu polițiștii comunitari în sala Consiliului General	Liderii PRM, M. Marinescu și C. Ștefănescu s-au bătut cu polițiștii comunitari în sala Consiliului General
Guvernul olandez, acuzat că finanțează o organizație antiisraeliană	Guvernul olandez, acuzat că finanțează o organizație anti-israeliană
dacă voiai independent, nu puteai	dacă vroiai independent, nu puteai
Vrea să fie mamă	Vrea sa fie mamă
Președintele Asociației pentru protecția animalelor Dolj	Președinte Asociația pentru protecția animalelor Dolj
dintr-odată, totul s-a făcut negru	dintr-o dată, totul s-a făcut negru
cu el se va vorbi foarte clar despre majorarea salariilor	cu el se va vorbi foarte clar pe majorarea salariilor
Veți mai consuma?	Veți mai consuma în continuare?
chiar și de un dosar pe care îl cunosc	chiar și de un dosar care îl cunosc
a revenit pe larg asupra cărții publicate acum 4 ani	a revenit pe larg asupra cărții publicată acum 4 ani
Prima chestie cu care am eu o problemă	Prima chestie care am eu o problemă
Le pot dubla pensiile	Le pot dubla pensiiile
nu știu dacă nu mai voiau comunism, voiau să iasă;	nu știu dacă nu mai vroiau comunism, vroiau să iasă;
au ajuns cu greu la serviciu astăzi	au ajuns cu greu la servicu astăzi
În ultimă fază s-a prelevat doar ficatul	În ultimă fază s-a prelevat decât ficatul
orice om căruia nu-i curg bale din gură de idiot	orice om care nu-i curg bale din gură de idiot
Favorizează accesul în viitorul Parlament doar al oamenilor cu bani și al celor...	Favorizează accesul în viitorul Parlament doar a oamenilor cu bani și a celor...
aleatoriu se apasă pe buton	aleator se apasă pe buton
și mai aveți una pe care o confirm	și mai aveți una pe care o confirm cu realitatea
din cei 44,5% cetățeni care s-au prezentat la vot	din cei 44,5% de cetățeni care s-au prezentat la vot
nu anticipează nicio întrerupere	nu anticipează nici o întrerupere
Cum vi s-a părut acest captatio benevolentiae?	Cum vi s-a părut acest captatio benevolentia?
Sunt obligate de fapt să aibă [...]	Sunt obligate de fapt să aibe [...]
vom bate cu 1 la 0 Sevilla	vom bate cu 1 la 0 pe Sevilla
Uciderea lui Osama bin Laden poate fi începutul unor relații și al unui respect bilateral, pentru căutarea unor interese comune și a unor valori comune care pot construi un pod între Occident și lumea arabă și islamică.	Uciderea lui Osama bin Laden poate fi începutul unor relații și a unui respect bilateral, pentru căutarea unor interese comune și ale unor valori comune care pot construi un pod între Occident și lumea arabă și islamică.
Aceste relații timpurii generează drame și tragedii	Aceste relații timpurii generează în drame și tragedii
e poza pe care și astăzi ați văzut-o în imagine	e poza care și astăzi ați văzut-o în imagine
ajungând în final să stăm cu sabia	ajungând în final ca să stăm cu sabia
Practic, fiecare și-a apărat măsurile economice pe care le-au luat	Practic, fiecare și-au apărat măsurile economice pe care le-au luat
susține că nu de gărzile de corp ale finanțatorului Stelei, ci de alte persoane din acel bar din Pipera.	însă susține că nu de către gărzile de corp ale finanțatorului Stelei, ci de alte personaje din acel bar din Pipera.
Aeroportul din Cluj-Napoca va fi închis	Aeroportul din Cluj-Napova va fi închis
E perfect!	E perfect !
Este posibil ca în 2011, salariile...	Este posibil ca în 2011,salariile...
cam în țara asta în care riști să te fure	cam în țara asta în care te riști să te fure
cu siguranță va fi unul dintre subiectele care vor fi pe larg dezbătute	cu siguranță va fi unul dintre subiectele care va fi pe larg dezbătut
v-ați urcat la volan	v-ati urcat la volan
Sunt frumoase foc, drept care soțul Alexandrei...	Sunt frumoase foc, drept pentru care soțul Alexandrei…
Deci să reluăm de acolo de unde am rămas	Deci să rămânem de acolo de unde am rămas
să rămânem în aceeași sferă a discuțiilor noastre	să rămânem în același areal al discuțiilor noastre
cel mai grav afectată este Polonia	cea mai grav afectată este Polonia
trebuie să fie conștient	trebuie să-și asume conștient
Turturică (RL): Ungureanu, președinte, Băsescu, prim-ministru?	Turturică (RL): Ungureanu președinte, Băsescu prim-ministru?
Condițiile de participare sunt foarte dure, dar și destul de ambigue, astfel încât să te poată exclude...	Condițiile de participare sunt foarte dure dar și destul de ambigue astfel încât să te poată exclude…
Fetelor, sunteți emoționate?	Fetele, sunteți emoționate?
ca să obțineți niște lucruri pe care poate ar fi trebuit să	ca să obțineți niște lucruri care poate ar fi trebuit să le
Se declară pregătit pentru o întrevedere cu președintele chinez	Se declara pregatit ptr o intrevedere cu presedintele chinez
Pasiunea pentru motocicletele e una	Pasiunea cu motocicletele e una
bea bere pe tomberoane	bea bere pe tomberoanele de gunoi
PSD a depus plângere la Parchet împotriva președintelui Camerei Deputaților, Roberta Anastase, și a deputatului Sever Voinescu	PSD a depus plângere la Parchet împotriva președintelui Camerei Deputaților, Robertei Anastase, și a deputatului Sever Voinescu
au plecat douăș’una de mii de medici	au plecat douăș’unu de mii de medici
grosul veniturilor sale, 300.000 de lei, provine din...	grosul veniturilor sale, 300.000 de lei, provin din...
Viața de hoț este scurtă, dar frumoasă	Viața de hoț este scurtă dar frumoasă
Da, domnule, bine ați revenit!	Da, domnul, bine ați revenit!
dacă ar fi să aleg, aș alege blonda în locul brunetei	dacă ar fi să aleg, aș alege blonda decât bruneta
cine crede că își poate bate joc de ea se înșală	cine cred că își poate bate joc de ea se înșală
urmați de bugetari ale căror venituri se vor reduce	urmați de bugetari a căror venituri se vor reduce
Regimul sirian și forțele opoziției se fac vinovate	Regimul sirian și forțele opoziției se fac vinovați
se folosește ca dopaj	se folosește ca și dopaj
Voiați să terminați fraza	Vroiați să terminați fraza
Spun că această situație nu mai poate continua, drept care au hotărât ca Patriarhul României Daniel să nu mai fie pomenit în cărțile bisericești, iar reprezentatul Bisericii româneși la Ierusalim să fie eliminat	Spun că această situație nu mai poate continua, drept pentru care au hotărât ca Patriarhul României Daniel să nu mai fie pomenit în cărțile bisericești, cât și reprezentatul Bisericii româneși la Ierusalim să fie eliminat
campanii [...], în care era angrenată întreaga presă, inclusiv revistele științifice, dacă era vorba...	campanii [...], în care erau angrenate întreaga presă, inclusiv revistele științifice, dacă era vorba...
Pe care dintre cele două să o alegem totuși?	Pe care dintre cele două să le alegem totuși?
prin care se va angaja să restituie cetățenilor României capitalul trecut în contul societăților comerciale și al regiilor autonome	prin care se va obliga sa restituie cetatenilor României capitalul trecut în capitalul societatilor comerciale si regiilor autonome
Arabu, de fapt, voia să demonstreze...	Arabu, de fapt, vroia să demonstreze…
Ziua începe sub auspiciile a două aspecte astrologice	Ziua debutează sub auspiciile a două aspecte astrologice
împotriva a cinci magistrați și a unui notar	împotriva a cinci magistrați și un notar
i-a transferat pe cel mai bine cotați	i-a transferat pe cei mai bine cotați
acesta este albumul Simonei, lansat la sfârșitul lunii septembrie	acesta este albumul lansat la sfârșitul lunii septembrie a Simonei
A trecut un an de când s-a decernat Nobelul anul trecut.	A trecut un an de când s-a întâmplat Nobelul anul trecut.
primul subiect pe care ne propuseserăm noi să-l abordăm	primul subiect pe care ne propusesem noi să-l abordăm
Hotel destinat exclusiv femeilor, inaugurat în Arabia Saudită	Hoteluri destinat exclusiv femeilor, inaugurat in Arabia Saudita
este aceeași problemă	este aceași problemă
băncile ar trebui să reducă puțin din profitul pe care-l au	băncile ar trebui să renunțe puțin din profitul pe care-l au
Vremea rea nu ține prea mult în țara noastră	Vremea rea nu staționează prea mult în țara noastră
Barcelona rămâne fără victorie în ultimele trei partide	Barcelona rămâne fără victorie în ultimile trei partide
Nu pot sta acolo mai mult de 3-4 zile maximum	Nu pot sta acolo mai mult de 3-4 zile maxim
Asta voiam să te întreb	Asta vroiam să te întreb
Soțul său, Aurel Bejenari, se întorsese	Soțul său, Aurel Bejenari se întorsese
și nici măcar retrocedarea terenului, care va începe [...], nu va încheia seria...	și nici măcar retrocedarea terenului, care va începe [...], nu vor încheia seria...
d’ăia pe care i-am vopsit și acuma sunt băieți buni	d’ăia care i-am vopsit și acuma sunt băieți buni
Dan Voiculescu susține că SPP îl monitorizează clandestin	Dan Voiculescu susține că SPP îl monitorizează clandestine
articole postate pe site-ul ziarului Evenimentul Zilei	articole postate pe ziarul Evenimentul Zilei
în timp ce medicii din ambulanță încercau să afle	în timp ce medicii de pe ambulanță încercau să afle
Câinii vagabonzi din Moscova au învățat	Câinii vagabonzi din Moscova, au învățat
Haide să vedem din punctul de vedere al agenției	Haide să vedem din punct de vedere al agenției
am primit de fapt răspunsul pe care-l așteptam	am primit de fapt răspunsul care-l așteptam
mergi în mașină patru ori patru, stai la vilă și …	mergi în mașină patru ori patru, stai în vilă și ...
Nu mă interesează aproape deloc.	Mă interesează foarte tare spre deloc.
vinul este o excepție în alimentație și nu oricui îi este indicat să...	vinul este o excepție în alimentație și nu oricine îi este indicat să...
A fost odată în America	A fost odatã în America
e ziua dumneavoastră astăzi... din care faceți și dumneavoastră parte	e ziua voastră astăzi... din care faceți și dumneavoastră parte
care-ar fi, de exemplu, o penalizare, o sancțiune pe care ați primi-o voi, ca medici, dacă…	care-ar fi, de exemplu, o penalizare, o sancțiune care ați primi-o voi, ca medici, dacă…
După ce v-ați încăierat așa, fără să folosiți vreo armă, de ce-a mai avut nevoie și de cuțit?	După ce v-ați încăierat așa, cu mâinile goale, de ce-a mai avut nevoie și de cuțit?
pe nava [...] au fost amenajate un muzeu, un cinematograf și un magazin	pe nava [...] a fost amenajat un muzeu, un cinematograf și un magazin
Stați, domnu’, aicea!	Stați domnu’ aicea!
drept care o să-l vedeți și pe Iri	drept pentru care o să-l vedeți și pe Iri
Acuzațiile în ceea ce-l privește pe Cristian Cioacă.	Acuzatiile în cele ce-l privesc pe Cristian Cioacă.
un film de aventuri a cărui acțiune se petrece	un film de aventuri a cărei acțiune se petrece
este ultima zi când soarele se mai află sub influența zodiei de apă a Scorpionului	este ultima zi când soarele se mai află în influența zodiei de apă a Scorpionului
Haideți, lăsați teatrul, domnu’...	Haideți, lăsați teatrul domnu’...
să fii soțul Anei Maria	să fii soțul Ana Mariei
dacă acest accident poate fi încadrat la accident colectiv de muncă, deoarece există ipoteza că în tramvai se aflau persoane care se duceau sau veneau de la locul de muncă	(...) dacă acest accident poate fi încadrat la accident colectiv de muncă, deoarece există suspiciunea că în tramvai se aflau persoane care se duceau sau veneau de la locul de muncă
a ajuns la autobaza RATB Titan, unde negociază cu sindicaliștii	a ajuns la autobaza RATB Titan unde negociază cu sindicaliștii
Soțiile fotbaliștilor englezi au trăit la maximum eliminarea trupei [...]	Soțiile fotbaliștilor englezi au trăit la maxim eliminarea trupei [...]
repet polologhia	iar repet polologhia
Din informațiile pe care le am până acum.	Din informațiile care le am până acum.
Două femei au murit la Reșița, strivite de un mal de pământ	Două femei au murit la Reșița, strivite de mal de pământ
Sentimentul național te copleșește.	Sentimentul național te îmbibă.
Fără să fie convinse acele rude că ar fi femeia lor	Fără să fie convinși acele rude că ar fi femeia lor
ca să nu vă mai întrebați	ca să nu mai vă întrebați
Va învinge Băsescu Poliția Română?	Va învinge Băsescu, Poliția Română?
dar voia mai mult	dar vroia mai mult
Da’ nu era normal să mergeți împreună cu avocata?	Da’ nu era normal ca să mergeți împreună cu avocata?
toate vocile trebuie încălzite	toate vocile trebuiesc încălzite
pentru cei care sunt singuri în mașină	pentru cei care sunt unul singur în mașină
începe citirea moțiunii de cenzură inițiate de PNL	începe citirea moțiunii de cenzură inițiată de PNL
Ce se întâmplă cu cei care nu au declarat aceste date personale, dar au fost numărați?	Ce se întâmplă cu cei care nu au declarat aceste date personale, dar totuși au fost numărați?
Ministerul Mediului va înființa	Ministerul Mediului va fi înființa
Ultima întrebare cu numărul doisprezece în șirul nostru de întrebări	Ultima întrebare cu numărul douăsprezece în șirul nostru de întrebări
Vor fi transferate către autoritățile locale, care vor avea obligația să le...	Vor fi transferate către autoritățile locale, care vor avea obligativitatea să le...
am constatat că toate televiziunile se interesează când iese din casă domnul Miron Cozma, ceea ce mi se pare o prostie	am constatat că toate televiziunile se interesează când iese din casă domnul Miron Cozma, care mi se pare o prostie
Tobă: În acest moment în evidența Poliției sunt cinci mii de urmăriți	Tobă: În acest moment în evidența Poliției sunt cinci mii urmăriți
asta voiam să-ți arăt	asta vroiam să-ți arăt
Unde-ți dorești să ajungi ca fotbalist?	Unde-ți dorești să ajungi ca și fotbalist?
trebuie controlate	trebuiesc controlate
câți au reușit să se îmbarce	câți au reușit să se îmbarcheze
despre parametrii deosebiți ai acestui parchet pe care l-am	despre parametrii deosebiți ai acestui parchet care l-am
Cum poți să vorbești de inundații și să râzi?	Cum poți să vorbești de inundații și să te râzi?
Nu a respectat locul de amplasare din autorizație	Nu a respectat locația de amplasare din autorizație
Tu faci opinie diferită față de cei care sunt în clasă	Tu faci opinie diferită cu cei care sunt în clasă
CFR Cluj s-a străduit suficient să elimine Jiul din …	CFR Cluj s-a întrebuințat suficient ca să elimine pe Jiul din …
s-a vorbit despre implanturi și ce influență au asupra organismului	s-a vorbit despre implanturi și ce influență are asupra organismului
Curtea va admite drept constituționale tăierile de pensii	Curtea va admite ca și constituționale tăierile de pensii
îi cere premierului să nu aplice reducerea	îi cere premierului nu aplice reducerea
ca să nu aibă surprize	ca să nu aibe surprize
Acum însă voiam să vă întreb	Acum însă vroiam să vă întreb
Este greu să pătrunzi în această junglă	Este greu ca să pătrunzi în această junglă
care, deși oficial sunt închise, funcționează în continuare	care, deși oficial sunt închise, acestea funcționează în continuare
prețurile caselor sunt mult mai mici decât în România	prețurile caselor sunt mult mai ieftine decât în România
Despre strategia artistică voiam să discut și eu cu dv.	Despre strategia artistică vroiam să discut și eu cu dv.
...a afirmat că ministrul Justiției, Tudor Chiuariu, este un tânăr mafiot obraznic.	...a afirmat că ministrul Justiției Tudor Chiuariu este un tânăr mafiot obraznic
Pentru vânzarea a douăzeci și unu	Pentru vânzarea a douăzeci și una
sunt 100 de inși dintre care, atenție, niciunul nu e om politic	sunt 100 de inși care, atenție, niciunul dintre ei nu e om politic
...și ne dă mai multe amănunte legate de decizia magistraților	...și ne dă mai multe amănunte legat de decizia magistraților
Ultimul CD pe care îl mai avem aici	Ultimul CD care îl mai avem aici
să îmi mai ostoiască durerea	să mai îmi ostoiască durerea
fiecare muniție pe care o are la îndemână	fiecare muniție pe care are la îndemână
departe de mine să cred asta	departe rău de mine să cred asta
care este acuma la telefon	care este acuma în telefon
i-a explicat că este nevoie de transparență în numirea	i-a explicat că trebuie transparență în numirea
foaia de plăcintă se subțiază de poți vedea prin ea	foaia de plăcintă se subțiază de să vezi prin ea
aderați la un grup a cărui ideologie	aderați la un grup a cărei ideologie
să părăsească Libanul, au declarat	să părăsească Libanulau declarat
cel mai bine realizat din punctul de vedere al compoziției	cel mai bine realizat din punct de vedere al compoziției
Am demonstrat că nu ne prea temem atunci când...	Am demonstrat că nu prea ne temem atunci când...
un eveniment pe care îl organizezi o dată la 100 de ani	un eveniment pe care îl organizezi odată la 100 de ani
Dunărea rămâne sub cod portocaliu, iar fluviul este monitorizat	Dunărea rămâne în continuare sub cod portocaliu iar fluviul este monitorizat
cei doi vor primi ca premiu o zi la cumpărături	cei doi vor primi ca și premiu o zi la cumpărături
au protestat în Piața Victoriei și la Palatul Cotroceni	au protestat în Piața Victorie și la Palatul Cotroceni
Poiliția orașului Segarcea	Politia oras Segarcea
să mă vadă boxând	să mă vadă boxand
Nu-i cam multă carne, doamnă, pe căldura asta?	Nu-i cam multă carne doamnă, pe căldura asta?
Prima săptămână după Sfintele Paști	Prima săptămână după Sfintele Paște
Principala măsură, cea împotriva căreia se mobilizează lumea astăzi, rămâne însă neschimbată.	Principala măsură, cea împotriva cărora se mobilizează lumea astăzi, rămâne însă neschimbată.
la o adâncime de 111 kilometri seismul s-a produs...	la o adâncim de 111 kilometri sesismul s-a produs...
nouă, care vedem spectacolul politic, ne e greu să	noi, care vedem spectacolul politic, ne e greu să
filmul care are drept coloană sonoră	filmul care are ca și coloană sonoră
în ultima săptămână au ridicat prețul cu 6 lei pe kilogram	în ultima săptămână au ridicat ștacheta prețului cu 6 lei pe kilogram
În Arad, mai multe mașini au fost avariate, iar la Constanța, porturile au fost închise	În Arad, mai multe mașini au fost avariate iar la Constanța, porturile au fost închise
Irina Bokova, fost ministru de Externe al Bulgariei, a fost aleasă director general	Irina Bokova, fost ministru de Externe al Bulgariei a fost ales director general al UNESCO
companiile care sunt în pierdere	companiile care sunt pe pierdere
Descoperirile macabre se succedă fără încetare	Descoperirile macabre se succed fără încetare
vor exista repercusiuni	vor exista repercursiuni
Apar averi ilicite, care trebuie demonstrate	Apar averi ilicite, care trebuiesc demonstrate
Mai multe persoane și-au scufundat mașinile […]	Mai multe persoane și-au scufundat mașinile [...]
Nu puteam să ratez ocazia să îmbrac și eu o uniformă militară	Nu puteam să ratez ocazia să nu îmbrac și eu o uniformă militară
Astăzi lui Adrian Severin i se întinde o capcană și el...	Astăzi Adrian Severin i se întinde o capcană și el...
Ajutorul pe care i l-a dat mass-media acestei familii	Ajutorul care i l-a dat mass-media acestei familii
Cum trebuie sacrificați porcii de Crăciun	Cum trebuiesc sacrificați porcii de Crăciun
...voiau doar să-și mărească conturile	...vroiau doar să-și mărească conturile
...le-aș recomanda-o din suflet celor cărora le-a plăcut la vremea lor	...le-aș recomanda-o din suflet celor care le-a plăcut la vremea lor
O rotiță care să-și aducă  contribuția.	O rotiță care să-și aducă aportul.
A revenit în aeroportul Băneasa din cauza unei păsări intrate la motor.	A revenit în aeroportul Băneasa din cauza unei păsări intrată la motor.
Vreau să știe fiecare dintre cei care ne privesc acum	Vreau să știți fiecare dintre cei care ne priviți acum
Instanța le-a dat câștig de cauză noilor proprietari, iar astăzi aceștia au mers cu un executor judecătoresc	Instanța le-a dat câștig de cauză noilor proprietari iar astăzi aceștia au mers cu un executor judecătoresc
Voiau să obțină	Vroiau să obțină
s-a întâmplat vreodată ca o lege să n-aibă majoritatea absolută	a fost vreodată că o lege să n-aibă majoritatea absolută
sunt șanse mici ca președinții de consilii județene să fie aleși uninominal	sunt șanse mici ca președinții de consilii județene să fie aleși uninominali
Politicienii au făcut legi pentru a se proteja	Politicienii au făcut legi pt a se proteja
și-o notează pe platformă	și-o notează pe platforma lui proprie
Sunt colegii, ne vedem rar.	Sunt colegii ne vedem rar.
pentru o patroană de cimitir, cum se prezintă ea	pentru o patroancă de cimitir, cum se prezintă ea
Avem un caz de dispariție a tânărului Alexandru Cristian Țane	Avem un caz de dispariție al tânărului Alexandru Cristian Țane
Singurele indicii pe care s-au putut baza atât oamenii legii, cât și familia	Singurele indicii pe care s-au putut baza oamenii legii, cât și familia
În general la ora douăsprezece era puțină lume	În general la ora doisprezece era puțină lume
este vorba de ultima amendă	este vorba de ultima amenză
Fostul președinte PNȚCD, Ion Diaconescu, a murit	Fostul președinte PNȚCD, Ion Diaconescu a murit
nu înseamnă foarte mult din punctul de vedere al oamenilor	nu înseamnă foarte mult din punct de vedere al oamenilor
echipa a fost învinsă –	echipa a mâncat bătaie
Există o reputație a acestui tânăr?	Există o reputație publică a acestui tânăr?
toate aceste CNP-uri, confruntate cu CNP-urile de la Evidența populației, o să dea o diferență	toate aceste CNP-uri, confruntate cu CNP-urile de la Evidența populației, or să dea o diferență
De altfel, a fost însoțit și de o mașină specială	De altfel, a fost însoțit și cu o mașină specială
PA, DURERE!	PA DURERE!
Să traumatizezi copiii unei familii creștine cu 30 de mascați.	Să traumatizezi copiii unei familii creștină cu 30 de mascați.
Nu se face să deconspiri	Nu se face să desconspiri
o să vă remonteze	or să vă remonteze
Și-a dat jos chiar și pantalonii	Și-a dat jos până chiar și pantalonii
vila pe care urma s-o moștenească Gabriela	vila care urma s-o moștenească Gabriela
i se prescrie altă medicație	i se prescrie altă medicamentație
Dacă ar avea loc un cutremur în România	Dacă ar apare un cutremur în România
Brokerul dispărut, primele semne	Broker-ul dispărut, primele semne
și toată această armată care-am văzut că a votat disciplinată	și toată această armată care-am văzut-o că a votat disciplinată
Pentru ca această naștere să aibă loc la termen	Pentru această naștere să aibe loc la termen
voiam să vă mai întreb niște lucruri interesante	vroiam să vă mai întreb niște lucruri interesante
ceea ce trebuie să urmărești ca guvernant [...] este un plan pe termen lung	ceea ce trebuie să urmărești ca și guvernant [...] este un plan pe termen lung
are peste douăsprezece mii de membri	are peste doisprezece mii de membri
care s-a aflat la conducerea Bisericii Catolice între 1978 și 2005	care s-a aflat la conducerea Bisericii Catolice între 1978 până în 2005
Privirea neînduplecată a copiilor îi topea și îi înduioșa inima în același timp	Privirea neînduplecată a copiilor îi topeau și îi înduioșau inima în același timp
Asta este ce voiam să aud de la tine	Asta este ce vroiam să aud de la tine
el, împreună cu dv., telespectatorii, a ales numele partidului	el, împreună cu dv., telespectatorii, au ales numele partidului
niște drepturi pe care vi le-a luat actuala soție a lui	niște drepturi care vi le-a luat actuala soție a lui
Dacă într-adevăr din punctul de vedere al statisticilor se poate concluziona că poporul român este în pericol	Dacă într-adevăr din punct de vedere al statisticilor se poate concluziona că poporul român este în pericol
a semnat ... decretele pentru promulgarea legilor ... după ce în ședința organizată aceeași zi, camerele reunite ale Parlamentului le-au pus în acord cu deciziile Curții Constituționale	a semnat ... decretele pentru promulgarea legilor ... după ce în ședința organizată aceeași zi, camerele reunite ale Parlamentului le-a pus în acord cu deciziile Curții Constituționale
interesează destul de mult aceste lucruri	că ne interesează destul de mult aceste lucruri
Explozie la o fabrică de cherestea	Explozie la o fabrica de cherestea
Ați derapat sau ați depășit?	Ați derapat, sau ați depășit?
Asta voiam, s-ajungem aici, să discutăm un pic despre context	Asta vroiam, s-ajungem aici, să discutăm un pic despre context
Cum e domnul Costică Argint, care sunt ultimele noutăți?	Cum  e domnul Costică Argint, care sunt ultimile noutăți?
Banca Națională, în complicitate cu Guvernul, a crescut artificial cursul	Banca Națională, în complicitate cu Guvernul, au crescut artificial cursul
împart perioada în două părți egale	împart perioada în două jumătăți egale
...a fost catalogată de reprezentanții magistraților ca o tentativă de influențare	...a fost catalogată de reprezentanții magistraților ca și o tentativă de influențare
a avertizat asupra repercusiunilor pe care...	a avertizat asupra repercursiunilor pe care...
Însă cu condiția să existe și acordul scris	Însă cu condiția ca să existe și acordul scris
telefoanele unor oameni cu care o să intrăm în legătură directă	telefoanele unor oameni care o să intrăm în legătură directă cu ei
Se va folosi ca drum de întoarcere	Se va folosi ca și drum de întoarcere
Bă oameni buni, încercați să ieșiți pe sub balustrada aia	Bă oameni buni încercați să ieșiți pe sub balustrada aia
se pot înscrie la bacalaureat	se pot înscrie la Bacalaureat
au arătat [...] aceeași hotărâre care i-a făcut campioni	au arătat [...] aceeași determinare care i-a făcut campioni
Un autocar a căzut de pe un pod, 25 de morți	Un autocar a căzut de pe un pod, 25 morți
astfel de obiecte vin din structuri pământene, și nu din structuri extraterestre	astfel de obiecte vin din structuri pământene și nu deloc extraterestre
Riscă să-și piardă casa din	Riscă să-și piardă casa
Lucrul acesta nu poate fi introdus ca temă de	Lucrul acesta nu poate fi introdus ca și temă de
fost comandant al Bazei de Aviație Câmpia Turzii	fost comandant Baza de Aviație Câmpia Turzii
Finanțatorul Stelei, George Becali, este posibil să se prezinte	Finanțatorul Stelei, George Becali este posibil să se prezinte
Va fi o mașină accesibilă, al cărei preț nu va depăși...	Va fi o mașină accesibilă, al cărui preț nu va depăși...
Activitatea seismică din Japonia va fi foarte intensă până în 2022!	Activitatea seismică din Japonia va fi foarte intensă până 2022!
majoritatea tinerilor se presupune că ar vrea să fie ca…	majoritatea tinerilor se presupun că ar vrea să fie ca…
Activitatea industrială la Copșa Mică a fost redusă, dar urmele poluării se văd și acum	Activitatea industrială la Copșa Mică a fost redusă dar urmele poluării se văd și acum
avea un bun-simț înnăscut	avea un bun simț înnăscut
SFÂNTUL ANDREI, CEL CARE A PROPOVĂDUIT CREȘTINISMUL ÎN DOBROGEA, A AJUNS ȘI LA DERVENT	SFÂNTUL ANDREI, CEI CARE A PROPOVĂDUIT CREȘTINISMUL ÎN DOBROGEA A AJUNS ȘI LA DERVENT
primesc subvenții U.E. de maximum 2.360 de euro	primesc subvenții U.E. de maxim 2.360 euro
Veniți și ascultați!	Veniți și ascultați.
Pe drumul pe care voiai să-l eviți	Pe drumul pe care vroiai să-l eviți
ca să trăiești la maximum experiența UEFA EURO 2012	ca să trăiești la maxim experiența UEFA EURO 2012
1 litru de benzină = 66.300 de lei! –	1 litru benzină = 66.300 lei!
Astăzi eurodeputatul Monica Macovei, care spunea că...	Astăzi eurodeputat Monica Macovei, care spunea că...
avem emisiunea Interes general, pe care, săptămâna trecută, am luat-o nu știu la cât, dar am urcat-o de cinci ori	avem emisiunea Interes general, care, săptămâna trecută, am luat-o nu știu la cât, dar am urcat-o de cinci ori
PSD, PNL, UDMR și Grupul minorităților nu îl susțin pe Lucian Croitoru	PSD, PNL, UDMR și Grupul minorităților, nu îl susțin pe Lucian Croitoru
ne-au spus că amândurora ne admiră vitalitatea	ne-au spus că la amândoi ne admiră vitalitatea
mai greu de închis este momentul...	greu de închis este momentul...
care sunt afecțiunile pe care le putem preveni	care sunt afecțiunile care le putem preveni
Dar e plecat de mult?	Dar e plecat demult?
eu am un pick-up pe care o să-l urmăresc de la balcon	eu am un pick-up care o să-l urmăresc de la balcon
șansa care pe alți colegi ai lui i-a propulsat	șansa pe care alți colegi ai lui i-a propulsat
cât de mult le pasă tinerilor de contracepție	cât de mult le pasă tinerilor despre contracepție
și-ar dori s-o aibă	și-ar dori s-o aibe
inclusiv din punctul de vedere al unei acțiuni la CEDO, a declarat Adrian Năstase	inclusiv din punct de vedere al unei acțiuni la CEDO, a declarat Adrian Năstase
puteți să vă faceți toate poftele	puteți să vă fructificați toate poftele
a fost omorâtă de cineva din familie, din cauza faptului că știa	a fost omorâtă de cineva din familie, datorită faptului că știa
Alături de noi va mai fi și psihologul	Alături de noi se va mai adăuga și psihologul...
celebrul kilt scoțian a fost sărbătorit cu fast la New York	celebrul kilt scoțian a fost celebrat cu fast la New York
ea nu voia să facă sex la calculator	ea nu vroia să facă sex la calculator
să uite complet de sfaturile bune și înțelepte ale	să uite complect de sfaturile bune și înțelepte ale
tot vreo 50.000 de oameni se vehicula atunci că ar veni	tot vreo 50.000 de oameni erau vehiculați atunci că ar veni
restul de opt ore le doarme la serviciu	restul de opt ore le doarme la servici
concluziile sunt de altfel clare	sunt de altfel clare ca și concluzii
Cine să reformeze sistemele.	Cine să le reformeze pă sisteme.
bebeluș Polițiștii sunt la casa de	bebelus Polițiștii sunt la casa de
chiar dacă că se află în stația de autobuz, nici măcar...	fie că se află în stația de autobuz, nici măcar...
Premierul Benjamin Netanyahu cere respingerea rezoluției ONU	Premierul Benjamin Netanyahu, cere respingerea rezoluției ONU
religia scientologică al cărei adept este actorul	religia scientologică a cărei adept este actorul
Niciuna dintre aceste lucrări nu este declarată	Niciuna dintre aceste lucrări nu sunt declarate
Adevărații hoți se află în rândurile Guvernului și ale PDL-ului.	Adevărații hoți se află în rândurile Guvernului și a PDL-ului.
devenind victime ale birocrației și ale unei legislații neclare	devenind victime ale birocrației și a unei legislații neclare
nu este o imagine pe care am văzut-o de curând	nu este o imagine care am văzut-o de curând
Codul portocaliu e valabil până duminică	Codul portocaliu e valabil până duminica
afecțiunile actuale (...) sunt cauzate de o asistență medicală defectuoasă	afecțiunile actuale (...) sunt cauze ale unei asistențe medicale defectuoase
Ăsta pe care l-ați îngropat astăzi	Ăsta care l-ați îngropat astăzi
A fost împușcat mortal luni, în fața locuinței sale.	A fost împușcat mortal luni în fața locuinței sale.
vă translatați experiențele personale întru câtva în cărțile...	vă translați experiențele personale întru câtva în cărțile...
Trei și patru pe care ați spus că le-ați unit	Trei și patru care ați spus că le-ați unit
fiind chemat astăzi să dea explicații la Comisariatul Județean	fiind chemat astăzi să dea explicații Comisariatul Județean
apreciem că vor fi afectate atât toate pensiile aflate în plată, cât și cele care...	apreciem că vor fi afectate toate pensiile aflate în plată, cât și cele care...
au căzut 40 de litri de apă pe metrul pătrat	au căzut 40 de litri de ploaie pe metrul pătrat
Japonia, lovită de tsunami	Japonia lovită de tsunami
pe fiecare treaptă scrie păcatul	fiecare treaptă scrie pă ea păcatul
Efortul și succesul dumneavoastră sunt aproape singulare	Efortul și succesul dumneavoastră e aproape singular
Se pare că nou-venitele nu sunt înregistrate	Se pare că noile venite nu sunt înregistrate
vrea să demonstreze că arta este comestibilă	vrea să demonstreze că arta poate fi comestibilă
Sunt români cărora, atunci când ajung dincolo, în străinătate, le e rușine să recunoască că sunt români.	Sunt români care, atunci când ajung dincolo, în străinătate, le e rușine să recunoască că sunt români.
Și de unde, până la urmă, să aibă posibilități?	Și de unde, până la urmă, să aibe posibilități?
Cum vi se pare locul, peștera?	Cum vi se pare locația, peștera?
acel reactor pe care nu puteau să-l mai răcească	acel reactor care nu puteau să-l mai răcească
S-au efectuat 100 de astfel de operații	S-au efectuat 100 astfel de operații
cum determini o vacă să te lingă pe cap	cum se determină o vacă să te lingă pe cap
Și mie îmi plac picioarele alea care se scăldau în Deltă, nu?	Și mie îmi place picioarele alea care se scăldau în Deltă, nu?
Când e vorba de un flagrant, e vorba de material foarte relevant pentru procurori	Când e vorba de un flagrant, e vorba de material beton pentru procurori
și-au luat bilet la trenul București – Baia Mare	și-au luat bilet pe trenul București – Baia Mare
au dat jos guvernul care făcea ce vrea FMI-ul	au dat jos Guvernul care făcea ce vrea FMI-ul
pentru a marca Ora Pământului în România	pentru a marca Ora pământului în România
nouă, ca partid care va câștiga alegerile	nouă, ca și partid care va câștiga alegerile
Preselecția nu e doar pentru postul de premier, ci și pentru cel de președinte al partidului	Preselecția nu e doar pentru postul de premier, ci și pentru cea de președinte al partidului
La vremea aceea trebuia ca autoritățile să facă pe plac...	La vremea aceea trebuiau ca autoritățile să facă pe plac...
Americanii au devenit suspicioși din cauza rapidității cu care...	Americanii au devenit suspicioși datorită rapidității cu care...
Iar suma totală este de 13 miliarde	Iar, suma totală este 13 miliarde
Bucureștiul e în ce privește cifrele și banii un oraș european	Bucureștiul e pe cifre și pe bani un oraș european
lucruri pe care vi le dă	lucruri care vi le dă
Tu le oferi respect, iar ei îți răspund cu respect.	Tu le oferi respect iar ei îți răspund cu respect.
Mă mai scoate din minți.	Mai mă scoate din minți.
primăria, în colaborare cu o firmă, vrea să construiască	primăria în colaborare cu o firmă vor să construiască
Tocmai voiam să...	Tocmai vroiam să...
Dacă femeii îi plac culorile roș-albe, ce să-i faci?	Dacă femeii îi place culorile roș-albe, ce să-i faci?
Are serviciu la CFR.	Are servici la CFR.
România are	Romania are
Fie că și-au continuat preferințele lucrului în atelier, fie că și-au adaptat...	Fie că și-au continuat preferințele lucrului în atelier ori și-au adaptat...
Hai, fetelor!	Hai fetele
Îți trebuie foarte multe elemente de detaliu	Îți trebuiesc foarte multe elemente de detaliu
sumă estimată la peste 150 de milioane de lei	sumă estimată la peste 150 milioane lei
Să-i arătați camera pe care ne-ați arătat-o și nouă astăzi	Să-i arătați camera care ne-ați arătat-o și nouă astăzi
Avem și alte exemple care o să vă dea de gândit	Avem și alte exemple care or să vă dea de gândit
Voiam să revenim la spațiul european	Vroiam să revenim la spațiul european
Fără însă a renunța la președinția consiliului județean.	Fără însă a renunța la președenția consiliului județean.
Paris Hilton e una dintre celebritățile cărora le place să tragă la măsea	Paris Hilton e una dintre celebritățile căreia îi place să tragă la măsea
Să pot să am valoarea profesională.	Să pot să am anvergura profesională.
pus această etichetă, de criminal	aruncat această etichetă, de criminal
Hainele pe care le avea	Hainele care le avea
timp pe care l-am avut la dispoziție	timp care l-am avut la dispoziție
are loc, între 1 și 11 octombrie	are loc, între 1 – 11 octombrie
Avea nevoie de minimum o sută de mii de euro	Avea nevoie de minim o sută de mii de euro
mai voiați să...	mai vroiați să...
Am vrut să fim obiectivi	Am vrut ca să fim obiectivi
China este invitată de onoare a celui mai mare târg mondial al cărții	China este invitată de onoare a celui mai mare târg mondial al țării
și ce condiment mai puneți?	și ce mai puneți, ca și condiment?
În tot acest timp cei doi au afișat un zâmbet și o fericire ce li se puteau citi pe chip.	În tot acest timp cei doi au afișat un zâmbet și o fericire ce li se putea citi pe chip
această chemare îi va călăuzi spre lăcașurile de cult	această chemare îi va călăuzi spre lăcașele de cult
Voia să se căsătorească	Vroia să se căsătorească
Nu-mi place de Pepe, că are nasul între urechi	Nu-mi place de Pepe că are nasul între urechi
ziua se anunță căduroasă	ziua se anunță destul de caniculară
partea aceea frumoasă pe care oricine o are	partea aceea frumoasă care oricine o are
n-are nicio importanță	n-are nici o importanță
majorității oamenilor nu le place să meargă la stomatolog	majoritatea nu le place să meargă la stomatolog
pe care am propus-o eu	asta care am propus-o eu
Pus în scenă de regizorul și actorul Liviu Lucaci,	Pusă în scenă de regizorul și actorul Liviu Lucaci,
să îmi mai dea niște ore	să mai îmi dea niște ore
E colaborator la teatru	Lucrează ca și colaborator la teatru
băiatul voia să ajungă la centrul de copii	băiatul vroia să ajungă la centrul de copii
Azi-noapte am stat de pază	Azi noapte am stat de pază
tinerii voiau un singur lucru	tinerii vroiau un singur lucru
cum mi se pare mie, un cetățean	cum mi se pare mie, ca cetățean
Nimic nu-i perfect. Imposibil să nu fi văzut cineva ceva.	Nimic nu-i perfect. Imposibil care să nu fi văzut ceva.
cel care are pretenții să intre neapărat în turul 2	cel care are pretenții ca să intre neapărat în turul 2
Stăm și, când sunteți gata toți, atunci începem.	Stăm și când sunteți gata toți, atunci începem.
nu a avut bunul-simț	nu a avut bunul simt
dă ochii cu unu’ dintre cei care erau de față atunci când a fost bătut	dă ochii cu unu’ dintre cei care era de față atunci când a fost bătut
O echipă de muncitori [...] cărora le aparțineau lucrările	O echipă de muncitori [...] cărora le aparținea lucrările
că promoția ... dă o mașină	că promoția ... da o mașină
nu se așteaptă să se schimbe ceva	nu se așteaptă ca ceva să se schimbe
a venit cu acel papion căruia toată lumea, și astăzi, îi zice	a venit cu acel papion care toată lumea, și astăzi, îi zice
Bine, atunci vă las [...]	Bine atunci vă las [...]
poate angajatorul să folosească ca pretext că...	poate angajatorul să folosească ca și pretext că...
vor asigura tranzitul de tehnică miltiară, precum și al soldaților	vor asigura tranzitul de tehnică militară, precum și a soldaților
Primăvara vine cu joburi	Primăvara vine cu job-uri
liderii PDL sunt proamericani, iar liderii PSD	liderii PDL sunt proamericani iar liderii PSD
niciunul dintre turiștii cazați la hotel nu și-a întrerupt șederea în stațiune	niciunul dintre turiștii cazați la hotel nu și-au întrerupt șederea în stațiune
De vină pentru această situație sunt politicienii	De vină pentru această situație se fac politicienii
Mi-aș pierde antrenamentul, domnule Nicolaescu	Mi-aș pierde antrenamentul domnule Nicolaescu
fie că este vorba de parlamentar, fie de un simplu cetățean	fie că este vorba de parlamentar sau simplu cetățean
Nu-i terasă pe întreg litoralul de la care să nu miroasă…	Nu-i terasă pe întreg litoralul de la care să nu miroase…
privat începe să plouă	privat încee să plouă
parte a unei campanii bine puse la punct de către organizația Al-Quaida	parte a unei campanii bine pusă la punct de către organizația Al-Quaida
În urma unei alunecări de teren produse de...	În urma unei alunecări de teren produsă de...
Acest om a dat bani la stat pentru pensie și statul se face	Acest om a dat bani la Stat pentru pensie și Statul se face
Dacă ei chiar erau deștepți, ăștia de la ziare...	Dacă erau ei deștepți prin capul lor, ăștia de la ziare...
aceste companii ar putea oferi salarii	aceste companii ar putea oferii salarii
De ce l-ați bătut, domnule, așa?	De ce l-ați bătut, domunle așa?
de ce voia regele să-l omoare, de ce voia Maiorescu?	de ce vroia regele să-l omoare, de ce vroia Maiorescu?
faceți-i o declarație de dragoste	făceți-i o declarație de dragoste
tristă din punctul de vedere al agentului	tristă din punct de vedere al agentului
ești unul dintre cei care s-au întors	ești unul dintre cei care te-ai întors
sunt români, nu puțini, care n-o să poată plăti	sunt români, nu puțini, care n-or să poată plăti
avem o mie și unu de lucruri de făcut	avem o mie și una de lucruri de făcut
Să ne numărăm singuri!	Să ne numărăm singuri
Învățământul, încotro?	Învățământul încotro?
asupra ordonanței de urgență emise de cabinetul Boc	asupra ordonanței de urgență emisă de cabinetul Boc
România va întâlni țara învingătoare în urma meciului Ucraina– Letonia	România va întâlni învingătoarea dintre Ucraina și Letonia
Ar reuși să aibă această aparatură?	Ar reuși să aibe această aparatură?
frumoase sunt româncele noastre, dar oricât de darnică ar fi fost natura cu ele, tot mai e nevoie de puțin ajutor	frumoase sunt româncele noastre, dar oricât de darnice ar fi fost natura cu ele, tot mai e nevoie de puțin ajutor
și mai ales pe cei care iubeau muzica ușoară românească	și mai ales pe cei care iubea muzica ușoară românească
iată, aici putem spune cu certitudine că județul...	iată, aici putem spune cu certitudine căci județul...
vorbim de ultimele două vagoane	vorbim de ultimile două vagoane
s-au chinuit câteva ore bune la stingerea incendiului	s-au chinuit câteva ore bune pentru stingerea incendiului
Dă să sărut și eu crucea, părinte! Mergi în partea aia, mamaie!	Dă să sărut și eu crucea părinte! Mergi în partea aia mamaie!
ați urcat în apartament	ați urcat sus în apartament
Ca să fim clari, rolul guvernului...	Ca să fim preciși, rolul guvernului...
...pe lângă Neptun, mai există și alte locuri unde s- ar putea desfășura întâlnirea bilaterală	...pe lângă Neptun, mai există și alte locații unde ar putea avea loc întâlnirea bilaterală
101 percheziții domiciliare au loc...	101 de percheziții domiciliare au loc...
Domnule doctor, pe câți dintre noi îi afectează această boală?	Domnule doctor, pe câți dintre noi afectează această boală?
a început executarea companiei Electrica	a început să purceadă la executarea companiei Electrica
îi păcăliți pe Crin Antonescu, pe Ponta și pe cine mai vreți dumneavoastră	îl păcăliți pe Crin Antonescu, pe Ponta și pe cine mai vreți dumneavoastră
Nu se poate ca unii angajați să aibă 75% în plus, în timp ce alții au 75% în minus	Nu se poate ca unii angajați să aibă 75% în plus în timp ce alții au 75% în minus
Ce mai voiați să spuneți?	Ce mai vroiați să spuneți?
și se pare că ei au difuzat piesa asta foarte frecvent	și se pare că ei au difuzat piesa asta în disperare
Le felicităm pe toate că au	Le felicităm pe toate că
Gelozia era manifestată de toți prezenți de pe scenă.	Gelozia era omniprezentă pe scenă.
pentru toți cetățenii ...fac și ei parte din poliție.	pentru toți cetățeni ...fac și ei parte din poliția
cu vila lu’ Marica, cu vila nu știu cui	cu vila lu’ Marica, cu vila lu’ nu știu cui
Se creează așteptări	Se creează expectanță
Vremea a ținut cu turiștii de întâi Mai	Vremea a ținut cu turiștii de unu Mai
Prim-ministrul făcea declarații și miniștrii făceau angajări	Primul-ministru făcea declarații și miniștri făceau angajări
dacă sunt mai mult de 60 de zile de îngrijiri medicale	dacă sunt mai mult de 60 de zile de îngriji medicale
Ce-i cu fițele astea de doi lei?	Ce-s cu fițele astea de doi lei?
treceți la ceea ce voiați să ziceți	treceți la ceea ce vroiați să ziceți
îmi mai spun telespectatorii și dv. care vă mai pricepeți	mai îmi spun telespectatorii și dv. care mai vă pricepeți
Foarte mulți înnebunesc căutând medicamentul dorit și până îl găsesc...	Foarte mulți înnebunesc căutând medicamentul dorit și până îl găsește...
Din cauza petelor de pe față ar trebui să aibă un complex în fața celorlalți șefi de stat	Datorită petelor de pe față ar trebui să aibă un complex în fața celorlalți șefi de stat
Își petrec diminețile, dar și după-amiezile citind ziarele	Își petrec diminețile, dar și după-amiezele citind ziarele
toate încasările trebuie acumulate	toate încasările trebuiesc acumulate
Vă veți convinge văzând imaginile	Vă veți convinge pe imagini
sunteți ferm convinsă	sunteți fermă convinsă
Măcar o dată, lasă-mă să mă ocup de ceva!	Măcar odată, lasă-mă să mă ocup de ceva!
Era în România așa ceva?	Erau în România așa ceva?
Este și o a patra persoană, Victoria, nu știm dacă a fost contactată	Este și o a patra persoană Victoria, nu știm dacă a fost contactată
Ați mai fost la noi, domnule?	Ați mai fost la noi, domnul?
vor urca chiar și până la 28 de grade	vor urca chiar si până la 28 de grade
ce fac, mă, baloanele alea?	ce face, mă, baloanele alea?
douăsprezece mii; am rămas la douăsprezece mii	doisprezece mii; am rămas la doisprezece mii
Îi trimiteai mesaje pe telefonul mobil	Îi trimeteai mesaje pe telefonul mobil
dacă voiau cu adevărat	dacă vroiau cu adevărat
Nu puteți trece mai departe fără a face ordine	Nu puteți trece mai departe fără a nu face ordine
Nici acum nu este clar numărul exact al victimelor.	Nici acum nu este clar numărul exact al victimilor.
În vremea prigoanei împotriva creștinilor dezlănțuite de Nero	În vremea prigoanei împotriva creștinilor dezlănțuită de Nero
Care este stilul de muzică pe care-l promovezi?	Care este stilul de muzică care-l promovezi?
Nu vă supărați, este lucrul care pe mine mă deranjează	Nu vă supărați, este lucrul care pe mine personal mă
În zona Băneasa, peste 100 de șoferi au circulat pe contrasens într-o singură oră.	În zona Băneasa, peste 100 de șoferii au circulat pe contrasens într-o singură oră.
Atenție la biocombustibili!	Atenție la biocombustibili
S-a vrut ca evenimentul un semnal de alarmă	Evenimentul s-a vrut un semnal de alarmă
acesta își ia liniștit masa	acesta își servește liniștit masa
Ar trebui să funcționeze retroactiv această lege. Or, principiul...	Ar trebui să funcționeze retroactiv această lege. Ori, principiul...
parcă voia să fie fotografiată	parcă vroia să fie fotografiată
electricității, al cafelei și al țigărilor vor crește în 2012	electricității, cafelei și țigărilor, vor crește în 2012ˮ
Cât de importante sunt aprecierile legate de justiție?	Cât de importante sunt aprecierile pe justiție?
deputatul liberal Eugen Nicolăescu a citit în plenul Parlamentului moțiunea	deputatul liberal Eugen Nicolăescu a citit în plenul Parlamentului, moțiunea
a absolvit la Harvard economia	a absolvit la Harvard în economie
au început manifestările prilejuite de ziua Armatei	au început manifestările prilejuite zilei Armatei
de îndată ce s-au întors de la masa pe care au luat-o [...], parlamentarii...	de îndată ce s-au întors de la masa pe care au servit-o [...], parlamentarii...
cerul va fi variabil, iar vântul va sufla slab	cerul va fi variabil iar vântul va sufla slab
Principele ... critică afirmațiile făcute ..., potrivit cărora	Principele ... critică afirmațiile făcute ... potrivit cărora
124 de ieșeni, care nu și-au mai permis să își plătească ratele la creditele pe care le făcuseră	124 de ieșeni, care nu și-au mai permis să își plătească ratele la creditele pe care le făcuse
25 de milioane chirie, pe care-i luați de la Parlament	25 de milioane chirie, care-i luați de la Parlament
urmând ca în zilele ce vin să aibă întâlniri în Spania și Italia	urmând ca în zilele ce vin să aibe întâlniri în Spania și Italia
Nimic nu se sfârșește aici.	Nimic nu se sfarseste aici.
să apară în media	să apară pe canalele media
Cei mai prevăzători dintre șoferii vehiculelor de mare tonaj	Cei mai prevăzători dintre șoferii vehicolelor de mare tonaj
Fii atent cum a ars radiatorul	Fii atent cu a ars radiatorul
proiectele prezentate de Ministerul Culturii ca metode de ajutor	proiectele prezentate de Ministerul Culturii ca și metode de ajutor
odată lipite între ele și devenite o masă solidară, se trece la o incizare	odată lipite între ele și devenită o masă solidară, se trece la o incizare
și despre care anterior noi am mai discutat	și care anterior noi am mai discutat
DNA i-a reținut pe procurorul Gheorghe Dumitru și pe notarul ...	DNA i-a reținut pe procurorul Gheorghe Dumitru și notarul ...
cine își permite s-o aibă	cine își permite s-o aibe
Nu doar elevii s-au îmbolnăvit, mai bine de jumătate dintre profesori sunt răciți.	Nu doar elevii s-au îmbolnăvit, mai bine de jumătate din profesori sunt răciți.
va costa cu 40 % mai mult decât anul trecut	va costa cu 40 % mai mult decât prețul de anul trecut
noi am colaborat	noi am colaborat împreună
Atunci au venit poliția și ambulanța	Atunci au venit Poliția și Ambulanța
A avut loc un accident din cauza drumarilor	A avut loc un accident datorită drumarilor
Oricui i se poate întâmpla să cadă victimă unui astfel de dement	Oricui se poate întâmpla să cadă victimă unui astfel de dement
laptele dat de animale face ca produsele ce se vând în zonă...	laptele dat de animale fac ca produsele ce se vând în zonă...
Au loc demonstratii împotriva președintelui Kîrgîstanului, acuzat de manifestanți de corupție și nepotism	Au loc demonstratii împotriva președintelui Kîrgîstanului acuzat de manifestanți de corupție și nepotism
revoluției puse la cale	revoluției pusă la cale
a murit, iar sora ei a ajuns la spital	a murit iar sora ei a ajuns la spital
Eu unul nu mă îndoiesc de faptul că Osama bin Laden	Eu unul nu am îndoială că Osama bin Laden este mort
e cea mai comodă situație pe care mi-ați creat-o dumneavoastră	e cea mai comodă situație care mi-ați creat-o dumneavoastră
Sincer, aș avea tupeul să iau masa la el pe terasă, dar...	Sincer, aș avea tupeul să iau masa la el în terasă, dar...
acest gen de păsări l-am văzut în Africa	acest gen de păsări le-am văzut în Africa
Semnată de unul dintre cei mai importanți	Semnată de unul de cei mai importanți
noi, zilele trecute, la campania pe care o trăim acuma	noi, zilele trecute, la campania care o trăim acuma
Aș vrea să aflăm și părerea lor despre	Aș  vrea să aflăm  și părerea lor vizavi  la
îi trimitem pe romi în România, ei o să-și monteze corturile în România	îi trimitem pe romi în România, ei or să-și monteze corturile în România
a discutat cu secretarul general al Guvernului, Ilie Bolojan, despre ...	a discutat cu secretarul general al Guvernului, Ilie Bolojan despre …
a condamnat un stat care, prin procurorii lui abuzivi, a vânat un stat care...	a condamnat un stat care, prin procurorii lui abuzivi, au vânat un stat care...
așteaptă acum un verdict	așteaptă acum un verdict final
prețurile pe care le puneau ei în plus	prețurile care le puneau ei în plus
Această infecție ar putea proveni din…	Această infecție ar putea proveni din cauza faptului că...
există artiști români pe care îi vei duce în străinătate	există artiști români care îi vei duce în străinătate
reacția pe care o ai față de cel care vine la paravan, ca	reacția care o ai față de cel care vine la paravan, ca
Formată din pilot și inginer	Formată dintre pilot și inginer
evacuarea populației aflate în pericol	evacuarea populației aflată în pericol
asta voiam să confirmați	asta vroiam să confirmați
nu au fost acceptați în calitate de creditori	nu au fost acceptați ca și creditori
senatorul PSD Dan Șova a citit textul moțiunii	senatorul PSD, Dan Șova, a citit textul moțiunii
sunt cauzate nu atât de vremea rea, cât de autoritățile care	sunt cauzate nu atât de vremea rea, cât și de autoritățile care
Să nu-și asume răspunderea în legătură cu cele două legi de austeritate.	Să nu-și asume răspunderea pe cele două legi de austeritate.
experimentul făcut cu o altă categorie de compuși îl face pe cercetătorul român să spere	experimentul făcut cu o altă categorie de compuși îl fac pe cercetătorul român să spere
s-au mai văzut minuni	s-a mai văzut minuni
a încasat o bătaie cruntă, dar nu a...	a încasat o bătaie cruntă dar nu a...
Cosmote, îngropat de euro	Cosmote, îngopat de euro
eu am scos datele pe care le-am primit	eu am scos datele care le-am primit
bărbat reținut pentru trafic de minori	bărbat reținut pt. trafic de minori
haideți să vedem care sunt știrile din ziare	hai să intrăm în știrile din ziare
vă dau o dată meteorologică pentru că în ora asta am senzația că am omis-o	vă dau o dată meteorologică pentru că pe ora asta am senzația că am omis-o
A plecat spre Budapesta pentru a-și continua turneul de promovare a albumului	A plecat spre Budapesta pentru a-și continua turneul de promovare al albumului
Eu pe javrele bătrâne din PSD le cunosc.	Eu javrele bătrâne din PSD le cunosc.
Pot intensifica afecțiunile cronice	Pot afecta afecțiunile cronice
liderii PNL, PSD și PC discută despre depunerea moțiunii de cenzură	liderii PNL, PSD și PC se discută despre depunerea moțiunii de cenzură
profesorul doctor Florian Georgescu a lucrat ca	profesorul doctor Florian Georgescu a lucrat ca și
ca aspect, pare o mașină...	ca și aspect, pare o mașină...
sunt civili loviți de raidurile aeriene	sunt civili loviți de raidurile aeriane
așa că întreaga municipalitate, de la primar la măturători, făcea oficiile de gazdă	așa că întreaga municipalitate, de la primar la măturători, făceau oficiile de gazdă
Să desființăm și lifturile!	Să desfințăm și lifturile!
după care urmează unii de care habar n-avem	după care urmează unii pe care habar nu-i avem
ce trebuie adunați	ce trebuie adunati
stradă nu-i un om care să aibă probleme	stradă nu-i un om care să aivă probleme
Hoților, tâlharilor!	Hoților, tâlharilor.
Votul uninominal va reduce numărul de parlamentari.	Votul uninominal va reduce numărul de parlamentarii.
Îi cer scuze lui Traian Băsescu pentru că am zis că a contribuit la arestarea mea	Îi cer scuze lui Traian Băsescu pentru că am zis, că a contribuit la arestarea mea
Drept care noi vă mulțumim	Drept pentru care noi vă mulțumim
Mă duc să-mi retrocedeze Casa Poporului pe care au construit-o	Mă duc să-mi retrocedeze Casa Poporului care au construit-o
dacă privim așa în jur trebuie multe făcute în satul Răzvani	dacă privim așa în jur trebuiesc multe de făcut în satul Răzvani
Eu sunt împotriva amândurora	Eu sunt împotriva la amândoi
Operațiunea în care Osama bin Laden a fost omorât a fost una legală	Operațiunea în care Osama Bin Laden a fost omorât, a fost una legală
Vedeți că plantele vă scot din mormânt	Vedeți că plantele vă scoate din mormânt
E imposibil ca credem lucrul acesta	E imposibil ca să credem lucrul acesta
poate o apărea, deci se aștepta să apară	poate o apare, deci se aștepta ca să apară
în favoarea moțiunii simple inițiate de liberali și intitulate	în favoarea moțiunii simple inițiată de liberali și intitulată
Unde, mamă, te-ai dus?	Unde mamă te-ai dus?
Există momente în viață când simți că nu mai poți	Există momente în viața când simți că nu mai poți
au readus-o la viață	au readus-o din nou la viață
Vom avea parte de vânt moderat în aproape toate regiunile	Vom avea parte vânt moderat in aproape toate regiunile
Se poate ocoli pe ruta DN29D Botoșani – Ștefănești.	Se poate ocolii pe ruta DN29D Botoșani – Ștefănești.
Și merită aici?	Și se merită aici?
sunt aproape douăsprezece ore de când se discută	sunt aproape doisprezece ore de când se discută
este recomandat să faceți un bilanț să vedeți ce lucruri au rămas nefinalizate	ar trebui să faceți un bilanț să vedeți ce treburi au rămas acolo nefinalizate
al unei case transformate în loc de pelerinaj	al unei case transformată în loc de pelerinaj
Tu, deputat în Parlamentul României, căruia eu îi plătesc chiria...	Tu, deputat în Parlamentul României, care eu îți plătesc chiria...
Vă spun eu, o să explodeze prețul	Vă spun eu o să explodeze prețul
banii pe care-i cheltuie	banii care-i cheltuie
cinci angajați sunt suspectați că și-au însușit banii unei firme	cinci angajați sunt suspecți că și-au însușit banii unei firme
distanța este extrem de mare, iar particulele	distanța este extrem de mare iar particulele
FRF a decis să aplice amenzi între o sută și două sute de milioane de lei vechi.	FRF a decis amenzi între o sută și două sute de milioane de lei vechi.
Atunci când nu vorbești limba ta maternă, nu reușești să-ți exprimi toate gândurile.	Atunci când nu ești vorbitorul de limba ta maternă, nu reușești să-ți exprimi toate gândurile.
îndrăzneala și originalitatea tinerilor sunt o adevărată inspirație pentru creatori	îndrăzneala și originalitatea tinerilor este o adevărată inspirație pentru creatori
Unei mașini second-hand înmatriculate în...	Unei mașini second-hand înmatriculată în...
cea mai recentă carte apărută la Editura Humanitas	cea mai recentă carte editată de Editura Humanitas
noi ne revedem mâine dimineață	noi ne revedem din nou mâine dimineață
Profesoara voia să le arate elevilor	Profesoara vroia să le arate elevilor
două milioane șase sute	două milioane șease sute
oficial, e doamnă	oficial e doamnă
Liderul PSD, Victor Ponta, a declarat că Articolul 95 din Constituție	Liderul PSD, Victor Ponta, a declarant că Articulul 95 din Constituție
Cum vedeți din punctul de vedere al medicinei sportive acest subiect?	Cum vedeți din punct de vedere al medicinei sportive acest subiect?
...și vom urmări și campania aceasta electorală	...și urmează să urmărim și campania aceasta electorală
după ce guvernul își va asuma răspunderea	după ce guvernul își va suma răspunderea
Altor colege de-ale tale li s-a mai întâmplat așa ceva?	Alte colege de-ale tale li s-a mai întâmplat așa ceva?
un bărbat pe care nu-l mai văzuse nimeni	un bărbat pe care nu-l mai văzuseră nimeni
arsurile sunt o formă destructivă gravă.	arsurile este o formă destructivă gravă.
a declarat Joe Linen, președintele Comitetului pentru Sănătate	a declarat Joe Linen președintele Comitetului pentru Sănătate
domnul Iliescu concurează cu ceilalți competitori	domnul Iliescu se concurează cu ceilalți competitori
Subiectele din presa vremii sunt valabile și astăzi.	Subiectele din presa vremii sunt actuale și astăzi.
Prim-vicepreședintele PDL, Adriean Videanu, a declarat	Prim-vicepreședintele PDL Adriean Videanu a declarat
o cisternă, al cărei șofer...	o cisternă, a cărui șofer...
niște cărți pe care le citim cu plăcere	niște cărți care le citim cu plăcere
Să nu crezi că am fost noi, i-au transmis jucătorii lui Hagi în momentul plecării sale din Ghencea.	Să nu crezi ca am fost noi, i-au transmis jucătorii în momentul plecării lui Hagi din Ghencea.
Adio, ligă!	Adio liga!
procesul europarlamentarului George Becali începe	procesul europarlamentarului George Becali, începe
Au reușit să stingă incendiul.	Au reușit să lichideze incendiul.
vedem mulți copii care ajung pe străzi	vedem mulți copii care ajung în străzi
paie, nu alea de pus în coteț la găini	paie, nu alea de pus în coteț la găine
situațiile financiare și judiciare a lui Vântu și a lui Voiculescu i-au împins pe aceștia să susțină	situația financiară și judiciară a lui Vântu și a lui Voiculescu i-au împins pe aceștia să susțină
cunoscuți pentru (...) și mai ales pentru atracția pe care o au pentru femeile frumoase	cunoscuți pentru (...) și mai ales pentru afinitățile pe care le au pentru femeile frumoase
Revenind într-un tur de forță, la Cluj de data asta	Revenind din nou într-un tur de forță, la Cluj de data asta
Toate măsurile de securitate au fost foarte repede implementate	Toate măsurile de securitate au fost aproape repede implementate
ce-ai face tu dacă ai plăti ceva pentru banii ăia care-ți curg din cap până-n picioare	ce faci tu să plătești ceva pe banii ăia care-ți curg din cap până-n picioare
Ministrul de Interne va fi dat în judecată	Ministrul de interne va fi dat în judecată
toată lumea știe	toata lumea știe
e dat acolo ca normă	e dat acolo ca și normă
dumneavoastră ce voiați să faceți	dumneavoastră ce vroiați să faceți
Un biciclist care circula fără vestă reflectorizantă a fost lovit mortal de o mașină	Un biciclist care circula fără vestă reflectorizantă, a fost lovit mortal de o mașină
Nu știu cum se numesc, dar când mi se pune în față	Nu știu cum se numesc dar când mi se pune în față
telefonul mobil pe care-l aveau la ei	telefonul mobil care-l aveau la ei
Pentru că presa a speculat foarte mult astăzi cu privire la un aspect.	Pentru că presa a speculat foarte mult astăzi pe un aspect.
preferă să asigure susținerea unei formule care să determine...	preferă să asigure susținerea unei formule care să asigure...
...câți participanți, la această secțiune, găzduiește ediția a treisprezecea	...câți participanți, pe această secțiune, găzduiește ediția a treisprezecea
să vedem cum îi afectează această criză și pe artiștii noștri	să vedem cum afectează această criză și artiștii noștri
Lansarea celui de-al doilea roman al lui Dan Chișu va avea loc astăzi	Lansarea celui de-al doilea roman Dan Chișu va avea loc astăzi
Alexandra Dulgheru, principala favorită, s-a calificat	Alexandra Dulgheru principala favorită s-a calificat
Voiam să te întreb	Vroiam să te întreb
Cornul și laptele, meniul școlarilor, par să fi devenit nesigure	Cornul și laptele, meniul școlarilor, pare să fi devenit unul nesigur
Dintr-odată am simțit miros puternic	Dintr-o dată am simțit miros puternic
dar studiile acolo le aduc o diplomă mult mai valoroasă	dar studiile acolo le aduce o diplomă mult mai valoroasă
Alții au vrut să vadă pe cei cărora le-au dat votul.	Alții au vrut să vadă pe cei cărora le-a dat votul.
E un pic ambiguă definirea termenului mită aici	E un pic ambiguu definirea termenului mită aici
În urma prezentării inspirate de filmul Avatar...	În urma prezentării inspirată de filmul Avatar...
în presa scrisă... mai poți scrie	la presa scrisă... mai poți scrie
Președintele comisiei, Ludovic Orban, a declarat...	Președintele comisiei, Ludovic Orban a declarat...
Din punctul de vedere al informației, este foarte bine	Din punct de vedere al informației, este foarte bine
USL vine acum și sunt aceiași bani	USL vine acum pe aceiași bani
Se vor înregistra maximum 30 de grade, iar cerul va fi variabil	Se vor înregistra maxim 30 de grade, iar cerul va fi variabil
Așteaptă la telefonul celălalt	Așteaptă pă telefonul celălalt
nu o spunem noi, spune chiar ministrul Apărării, care afirmă că...	nu o spunem noi, spune chiar ministrul Apărării, care spune că…
îmi place să fiu în centrul atenției	îmi place să fiu în centrul atentiei
Consumul excesiv de cafea slăbește inima, încheie mesajul Dumi din Dărmănești	Consumul excesiv de cafea slăbește inima, finalizează mesajul Dumi din Dărmănești
băiatul de numele căruia este legat...	Băiatul de numele căreia este legat...
Irina nu vrea să se întoarcă înapoi, că mami o bate	Irina nu vrea să se întoarcă înapoi că mami o bate
maximum 3 puteți înlocui	maxim 3 puteți înlocui
nu voia să fugă	nu vroia să fugă
Primul lucru pe care l-ați făcut acolo	Primul lucru care l-ați făcut acolo
investițiile au început acum mai bine de trei ani	învestițiile au început acum mai bine de trei ani
Dacă ai vrea să spui ceva ce n-ai spus despre ele	Dacă ai vrea să spui ceva care n-ai spus despre ele
încă am văzut puțin, dar mă surprinde	încă am văzut puțin dar mă surprinde
Fără să aibă un motiv întemeiat	Fără să aibe un motiv întemeiat
Din senin poate apărea o nenorocire	Din senin poate apare o nenorocire
din discuția pe care am avut-o înaintea emisiunii	din discuția care am avut-o înaintea emisiunii
Premierul moldovean, Vlad Filat, a primit două telefoane de amenințare	Premierul moldovean Vlad Filat a primit două telefoane de amenințare
șeful laboratorului de prognoză de lungă durată al INMH	șef laborator prognoză de lungă durată INMH
Felicitări, Rapid!	Felicitări Rapid!
Găsirea bazei aeriene de la Deveselu este o foarte importantă parte a scutului antirachetă	Găsirea bazei aeriene de la Deveselu este foarte importantă parte a scutului antirachetă
starea tinerei lovite pe trecerea de pietoni	starea tinerei lovită pe trecerea de pietoni
se angajează într-o bătălie al cărei obiect nu este interesul național	se angajează într-o bătălie al cărui obiect nu este interesul național
un pachet de curățare a feței costă...	un pachet de curățare al feței costă...
Un bărbat a încercat să stabilească un nou record trăgând un autobuz pe o distanță de...	Un bărbat a încercat să stabilească un nou record în încercarea de a trage un autobuz pe o distanță de...
Antrenorul lotului feminin de gimnastică, N. Forminte, și-a dat demisia	Antrenorul lotului feminin de gimnastică, N.Forminte și-a dat demisia
să stau atâta timp în afara fotbalului a fost groaznic	să stau atâta timp în afara fotbalului, a fost groaznic
De care blană care rața asta pe care ai văzut-o.	De care blană are rața asta care ai văzut-o.
Ponta a ordonat subalternilor săi...	Ponta a ordona subalternilor săi...
un cetățean chinez care voia să părăsească țara	un cetățean chinez care vroia să părăsească țara
Nu e de glumă, măi!	Nu e de glumă măi!
Pe domnul Prigoană l-am văzut la noi în emisiune.	Domnul Prigoană l-am văzut la noi în emisiune.
Există vreo strategie legată de...	Există vreo strategie legat de...
cei doi l-au sunat după aceea în aceeași ordine ierarhică	cei doi l-au sunat înapoi în aceeași ordine ierarhică
Ce faci ca strategie de marketing când primești o astfel de lovitură de piață?	Ce faci ca și strategie de marketing când primești o astfel de lovitură de piață?
Varianta corectă Îmi aduce aminte de o	Varianta greșită Îmi aduce aminte la o
REPREZENTANȚII UNEIA DINTRE CELE MAI IMPORTANTE ORGANIZAȚII PENTRU APĂRAREA DREPTURILOR HOMOSEXUALILOR AU ANUNȚAT	REPREZENTANȚII UNEIA DINTRE CELE MAI IMPORTANTE ORGANIZAȚII PENTRU APĂRAREA DREPTURILOR HOMOSEXUALILOR, AU ANUNȚAT
câștigă în fiecare lună 25 000 de lei	câștigă în fiecare lună 25 000 de lei pe lună
Un veteran rus, sculptor amator, a realizat lucrări pentru eroii Războiului Mondial	Un veteran rus, sculptor amator a realizat lucrări pentru eroii războiului mondial
ar putea vota împotriva actualului cabinet fie la asumare, fie la ...	ar putea vota împotriva guvernului fie la asumarea guvernului, fie la ...
Restricțiile (...) sunt motivul pentru care...	Restricțiile (...) este motivul pentru care...
România paralizată de greve și politicieni!	România paralizată, de greve și politicieni!
iată și niște lucruri pe care le puteți afla din niște cărți	iată și niște lucruri care le puteți afla din niște cărți
mai avem de învățat despre suporteri	mai avem de învățat la nivel de suporteri
ea a pierdut copilul din cauza faptului că ea, fiind cântăreață liber profesionistă, n-a putut dovedi...	ea a pierdut copilul datorită faptului că ea, fiind cântăreață liber profesionistă, n-a putut dovedi...
Două viețuitoare mici, iată, aceste insecte devin...	Două animale mici, iată, aceste insecte devin...
câtă valoare poate să aibă această cercetare	câtă valoare poate să aibe această cercetare
Consiliul Energiei a acceptat	Consiliului Energiei a acceptat
Din păcate, a murit înainte să o facă.	Din păcate a murit înainte să o facă.
Bibelourile fabuloase pe care le ai în casă	Bibelourile fabuloase care le ai în casă
Dărăpănat, dar admirat	Dărăpănat dar admirat
Statele Unite au lansat o operațiune	Statele Unite au lasat o operațiune
un cameraman căruia după traseul off-road i-a fost rău	un cameraman care după traseul off-road i-a fost rău
În clădirile în care țin cursuri, seminare sau laboratoare	În clădirile în care țin cursuri, seminarii sau laboratoare
Ce, mă?	Ce mă?
ălora mai în vârstă le este frică	ăia mai în vârstă le este frică
nu prea înțeleg de ce a lăsat-o bărbatul	nu prea înțeleg de ce a lăsat-o bărba-su
România, sufocată de gunoaie	România,sufocată de gunoaie
multe din lucrurile pe care le susțineți	multe din lucrurile care le susțineți
ați mers la casa aceea de care v-au spus oamenii?	ați mers la casa aceea care v-au spus oamenii?
PROCESUL ÎN CARE FOSTUL LIDER AL SÂRBILOR BOSNIACI RADOVAN KARADZIC A FOST ACUZAT DE TERORISM VA FI RELUAT	PROCESUL ÎN CARE FOSTUL LIDER AL SÂRBILOR BOSNIACI RADOVAN KARADZIC A FOST ACUZAT DE TERORISM, VA FI RELUAT
ne asigurase ieri după-amiază că s-a terminat cu tensiunile	ne asigurase ieri după-amiază că s-au terminat cu tensiunile
nu există nicio șansă	nu există nici o șansă
au externat un nou-născut	au externat un nou născut
nu merg tramvaiele pe bulevardele teribil de largi	nu merg tramvaiele pe bulevardele teribile de largi
cunoscută ca epicentrul infracționalității sau al corupției	cunoscută ca epicentrul infracționalității sau a corupției
eu discut din punctul de vedere al psihologiei	eu discut din punct de vedere al psihologiei
...se dă gratis, doar pentru că ești fiica președintelui	...se dă gratis, se dă moca, doar pentru că ești fiica președintelui
Rulmentul, în Europa	Rulmenutl în Europa
a greșit cu puțin ținta	a greșit de puțin ținta
vizitarea expoziției, care este posibilă până la 1 ianuarie	vizitarea expoziției, care este posibil până la 1 ianuarie
Ci al unei alte persoane dispărute tot așa, în condiții misterioase	Ci al unei alte persoane dispărută tot așa, în condiții misterioase
înaintea turiștilor pe care-i vedeți în zonă	înaintea turiștilor care-i vedeți în zonă
carnea tocată, care se vinde mai ieftin	carnea tocată, care suferă și ea o reducere de preț
Când ai necazuri și dureri, apropierea de Dumnezeu…	Când ai necazuri și dureri, apropierea către Dumnezeu…
să-și facă publicitate pe baza acestei drame	să-și facă publicitate pe marginea acestei drame
un produs care poate fi luat atât de copii, de tineri, cât și de oameni în vârstă	un produs care poate fi luat atât de copii, de tineri, de oameni în vârstă
dv. îi luați apărarea lui Moni?	dv. îi țineți apărarea lui Moni?
Aceste combinații între rase creează oameni	Aceste combinatii intre rase, creaza oameni
i-a adus la cunoștință	i-a adus la cunoștiință
Asta ar fi, în termeni mai simpli	Asta ar fi în termenii mai simpli de spus
Iată vine întrebarea pe care voiam s-o pun mai devreme	Iată vine întrebarea pe care vroiam s-o pun mai devreme
Fitness cu electrostimulare	Fitness cu elctrostimulare
a rămas ca dezvoltare în urmă	a rămas ca și dezvoltare în urmă
Cristina Dochianu, curtată de Bănel Nicoliță.	Cristina Dochianu curtata de Banel Nicolita.
Știu că voiai să-l crești	Știu că vroiai să-l crești
a încercat să îi înduplece pe magistrați spunând că nu e un pericol public	a încercat să îi înduplece pe magistrați că nu e un pericol public
Sunt profesioniști sau amatori?	Sunt profesioniști, sau amatori?
În plină criză care lovește Uniunea Europeană, al cărei viitor este din ce în ce mai incert	În plină criză care lovește Uniunea Europeană, al cărui viitor este din ce în ce mai incert
Președintele Lech Kaczyțski și soția sa, Maria, vor fi înmormântați la Cracovia	Președintele Lech Kaczyțski și soția sa, Maria vor fi înmormântați la Cracovia
Vreau acasă, mi-e dor de prieteni.	Vreau acasă mi-e dor de prieteni
Națională calificată caută adversari.	Națională calificată, caută adversari.
Fie că e vorba de un nou spectacol, fie de un nou teatru	Fie că e vorba de un nou spectacol sau de un nou teatru
Niciunul dintre dosarele n-a fost finalizat	Niciunul dintre dosarele n-au fost finalizate
Asta voiam să spun, nu voiam să-mi dai detalii	Asta vroiam să spun, nu vroiam să-mi dai detalii
pentru a se întâlni cu cât mai mulți cititori de poezie	pentru a se întâlni cu câți mai mulți cititori de poezie
Tot mai multe femei aleg tehnici	Tot mai multe femei aleg să opteze pentru tehnici
ne spune Silviu Sergiu, directorul departamentului politic de la Evenimentul zilei	ne spune Silviu Sergiu, director departament politic la Evenimentul zilei
Cazul pe care l-am avut înainte	Cazul care l-am avut înainte
care au provocat moartea a 37 de persoane	care au provocat moartea a 37 persoane
– Înainte nu ai făcut nicio greșeală.	- Înainte nu ai făcut nicio greșeală.
Cine sunt posibilii succesori	Cine ar putea fi posibilii succesori
că este vorbirea Oanei Zăvoranu	că este vorbirea lui Oana Zăvoranu
...cum s-a văzut, săracei femeie i-a fost devalizat magazinul doar pentru că…	...cum s-a văzut, săraca femeie i-a fost devalizat magazinul doar pentru că…
1 000 de oameni protestează la Cluj-Napoca	1 000 oameni protestează la Cluj-Napoca
Există o serie de riscuri ce pot fi acoperite printr-o poliță de asigurare	Există o serie de riscuri ce pot fi acoperită printr-o poliță de asigurare
când, mi-aș dori, Basarabia va reprezenta două județe ale României întregi	când, mi-aș dori, Basarabia vor fi două județe ale României întregi
Cartea pe care tocmai am scos-o	Cartea pe care tocmai am scos-o de curând
Fostul director al Maternității Giulești, Bogdan Marinescu, a fost pus sub învinuire	Fostul director al Maternității Giulești Bogdan Marinescu a fost pus sub învinuire
...va trebui să discutați cu diverși	...va trebui să relaționați cu diverși ca să meargă totul
Aproape douăzeci și una de mii de zboruri au fost anulate	Aproape douăzeci și una de mii de zboruri nu au mai decolat
ajungem să demonstrăm în două fraze că...	ajungem ca să demonstrăm în două fraze că...
Are și PSD-ul cu ce se mândri!	Are și PSD-ul cu se mândri!
Da, comunicați, vă rog!	Da, comunicați vă rog!
Nu se cobora el să-i ia doamnei pachetul de țigări	Nu se cobora el să-i ia lu’ doamna pachetul de țigări
consumați zilnic minimum doi litri de lichide	consumați zilnic minim doi litri de lichide
în timp ce voia	în timp ce vroia
Și acelor ofițeri ai Armatei române care încă mai cred că Antonescu a fost un mare erou vreau să le spun următorul lucru	Și pentru acei ofițeri ai armatei române care încă mai cred că Antonescu a fost un mare erou vreau să le spun următorul lucru
înregistra bătaia pe care o încasa ăla	înregistra bătaia care o încasa ăla
putem să răscolim printre hainele bunicii	putem să născocim printre hainele bunicii
era credincios, credea în ortodoxismul românesc	era credincios, credea în credința ortodoxă românească
7-8 dacă am face, am reuși să ne calificăm	7-8 dacă am face am reuși să ne calificăm
anul acesta, juriul de 300 de specialiști a ales	anul acesta, juriul de 300 de specialiști au ales
faceți-i lu’ Băsescu ce e de făcut	făceți-i lu’ Băsescu ce e de făcut
a plecat azi-dimineață cu avionul	a plecat azi dimineata cu avionul
căci a mai fost el o dată în situația asta așa	căci a mai fost el o dată pe situația asta așa
să poată fi adoptat la 30 de zile după...	să poată fi adoptat la 30 zile după...
Harta pe care am prezentat-o adineauri	Harta care am prezentat-o adineauri
– Ce vină să am, domnule?	-Ce vină să am domnule?
Fie că alegeți cartea scrisă, fie cartea pe care o puteți audia	Fie că alegeți cartea scrisă sau cartea pe care o puteți audia
eu ce voiam acuma	eu ce vroiam acuma
în maximum trei zile vine recursul încă 72 de ore maximum	în maxim trei zile vine recursul încă 72 de ore maxim
o melodie foarte dansantă pe care nu era deloc momentul	o melodie foarte dansantă care nu era deloc momentul
Îți place de Aurelian Temișan?	Iti place de Aurelian Temisan?
Fără a-l anunța pe ministrul Muncii, Mariana Câmpeanu	Fără a o anunța pe ministrul Muncii, Mariana Câmpeanu
Așa se comemorează Cernobîlul?	Așa se comemorează Cernobîl-ul?
exercițiile trebuie începute cât mai din timp	exercițiile trebuiesc începute cât mai din timp
Prin intermediul unui calculator, al unei camere de luat vederi	Prin intermediul unui calculator, a unei camere de luat vederi
ca să vedem ce se întâmplă din punctul de vedere al frontului, al norului respectiv	ca să vedem ce se întâmplă din punct de vedere al frontului, al norului respectiv
sau la care nu ați știut cum să ajungeți	sau despre care nu ați știut cum să ajungeți
Funcționarii doljeni contestă reducerea salariilor și disponibilizările din sistem.	Functionarii doljeni contesta reducerea salariilor si disponibilizarile din sistem.
douăspreze mii de lei noi	doișpe mii de lei noi
am să te întreb direct, în calitate de director al editurii...	am să te întreb așa direct apropo că ca director al editurii...
cei care vor să doneze sânge	doritorii care vor să doneze sânge
Care sunt zonele cel mai puțin dureroase de pe corp?	Care sunt zonele cele mai puțin dureroase de pe corp?
după ’68, unităților astea li s-au dat puteri mari	după ’68, unitățile astea li s-au dat puteri mari
În acest program se inițiază și se pune în practică alt program.	În acest program inițiază și pune în practică alt program.
Un tablou fusese furat	Un tablou fusesese furat
Antena 3 îl acționează în justiție pe Cristian Boureanu	Antena 3 îl acționează în justiție pe Cristian Boureanu,
sunt necesare 236 de voturi, iar opoziția are doar 213	sunt necesare 236 de voturi iar opoziția are doar 213
...va trebui să discutați cu	...va trebui să relaționați cu diverși
să reziste ploii și vântului care au fost peste zi	să reziste ploii și vântului care a fost peste zi
Iar la întrebarea asta, cea mai dificilă, cu caricaturile...	Iar la întrebarea asta, cea mai penală, ca să zic așa, cu caricaturile...
De luni însă, temperaturile vor scădea	De luni, însă temperaturile vor scădea
este posibil să se producă inundații	este posibil să apară inundații
să-i dea jos pe Băsescu și pe Boc	să-l dea jos pe Băsescu și pe Boc
a respins ca nefondată cererea senatorului	a respins ca nefondat cererea senatorului
fiecare notă pe care o luai	fiecare notă care o luai
E o afirmație pe care aproape mi-aș fi dorit s-o fi spus.	E o afirmație pe care aproape mi-aș fi dorit s-o fi spus-o.
pe un site atacatorul scrie	pe un site de internet atacatorul scrie
noi chiar voiam să-i ajutăm	noi chiar vroiam să-i ajutăm
E mare așa, e masiv, dar nu cred că aș fi luat eu bătaie de la Costică Argint.	E mare așa, e mălău, dar nu cred că aș fi luat eu bătaie de la Costică Argint.
a mai fost abordat acest subiect?	mai a fost abordat acest subiect?
n-aș îndrăzni nici să le mângâi, d-apoi să...	n-aș îndrăzni nici să le mângâi, dapoimite să...
Șocant, stimați telespectatori.	Absolut șocant, stimați telespectatori.
în mod aberant cresc salariile bugetarilor, dar nu și cele ale celor care produc, angajații firmelor private	în mod aberant cresc salariile bugetarilor dar nu și cele ale celor care produc, angajații firmelor private
Așa cum sunt legați nou-născuții	Așa cum sunt legați noii-născuți
Era un inițiat și un ocultist de talia lui Shakespeare	Era un inițiat și un ocultist de un calibru de talia lui Shakespeare
Când îi văd pe toți cei care asfaltează străzile.	Când îi văd pe toți asfaltagiii ăștia!
Îi apasă pieptul, însă el nu răspunde.	Îi apasă pieptul însă el nu răspunde.
vorbim cu părintele medicinei energetice	vorbim cu tătuțul medicinii energetice
ați spus o nuanță pe care, iacătă, o aflăm în premieră	ați spus o nuanță care, iacătă, o aflăm în premieră
niciuna dintre bucatele pe care le-ați văzut la televizor nu va fi gustată	niciuna dintre bucatele pe care le-ați văzut la televizor nu vor fi gustate
Poliția Rutieră Dă-le banii, dă-le banii,	Poliția Rrutieră Dă-le banii, dă-le banii
trebuie făcute	trebuiesc făcute
Îi plac lui Lucian sarmalele?	Ii plac lui Lucian sarmalele?
sunt lucruri pe care nu le-am văzut niciodată, mă refer la aceste petale de trandafir	sunt lucruri pe care nu le-am văzut niciodată, respectiv aceste petale de trandafir
această ședință va dura până târziu, până după miezul nopții	această ședință va dura târziu după miezul nopții
Nu sunt bani pentru mărirea alocațiilor, pentru pensii	Nu sunt bani pentru măriri alocații, pentru pensii
Voiam să vă spun că avem un câștigător din Bacău.	Vroiam să vă spun că câștigătorul este din Bacău
La fotbal, Rădoi este fără cusur; când îl imită însă pe Agassi, racheta îl trădează	La fotbal, Rădoi este fără fisură; când îl imită însă pe Agassi, racheta îl trădează
Puterea minții este uneori atât de mare.	Puterea minții este uneori atât de puternică.
Ne-am reîntors în universul magic al cadourilor.	Universul magic al cadourilor a reînceput.
va fi vorba și despre o posibilă reținere a celor doi	va fi cu siguranță vorba și despre o posibilă reținere a celor doi
așadar, dragile noastre, băiatul știe ce zice	așadar, dragele noastre, băiatul știe ce zice
De ce le-ar permite bunicilor materni să-l vadă	De ce i-ar permite bunicilor materni să-l vadă
pe văi și în zonele adăpostite, fiind acumulate cantități mai mari de zăpadă	pe văi și în zonele adăpostite, fiind formate acumulări mai mari de zăpadă
A reușit în cele din urmă să-l aibă	A reușit în cele din urmă să-l aibe
Acuma nu voiau să-i dea filmul!	Acuma nu vroiau să-i dea filmul!
Tânărul dispărut în apele mării a fost găsit înecat	Tânărul dispărut în apele mării, a fost găsit înecat
Și sunt fericit să fiu aici cu el.	Și sunt fericit, să fiu aici cu el.
eu voiam să vă întreb	eu vroiam să vă întreb
Așteptăm în continuare, dragile mele, întrebările	Așteptăm în continuare, dragele mele, întrebările
...lipsa de competență sau amatorismul, ca să fiu mai exact, a dus echipa la...	...lipsa de competență sau amatorismul, ca să fiu mai exact, au dus echipa la…
a patra întrebare pe care n-o mai contorizăm așa, ca timp	a patra întrebare care n-o mai contorizăm așa, ca timp
CFR-ul visează la scor foarte bun după calificarea din 2003.	CFR-ul visează la event după calificarea din 2003.
show-ul ăsta face audiență la televiziuni	show-ul ăsta face audiență pe televiziuni
nu putem ieși din această situație	nu putem ieși din acestă situație
înainte de știrile pe scurt, vă propun să mergem mai întâi la Baia Mare	înainte de știrile pe scurt, permitem să mergem mai întâi la Baia Mare
Am doar litera L	Am decât litera L
Cu alte cuvinte, spuneți că Agenția Internațională...	Cu alte cuvinte spuneți că Agenția Internațională...
Am citat din ceea ce a spus președintele Traian Băsescu.	Am citat din președintele Traian Băsescu.
Noi ne revedem mâine- dimineață	Noi ne revedem din nou mâine- dimineață
Variază prețurile în funcție de	Variază prețurile funcție de
cel care va înlocui bătrânul tab românesc	cel care îl va înlocui pe bătrânul tab românesc
Dacă a intrat în Uniunea Europeană, nu înseamnă neapărat că...	Dacă s-a alăturat Uniunii Europene, nu înseamnă neapărat că...
Mulți se tem astăzi să se întâlnească cu personaje dubioase sau într-un context nepotrivit.	Mulți se tem astăzi să se întâlnească cu personaje dubioase sau într-un context aiurea.
E bun la ceva costumul ăsta, ajută la ceva?	E valabil la ceva costumul ăsta, ajută la ceva?
Unei mașini second-hand înmatriculate în...	Unei mașini second- hand înmatriculată în...
Ilici, ești acasă?	Ilici ești acasă?
Ce ai întreba-o tu ca reporter	Ce ai întreba-o tu ca și reporter
a primit inima unei fete intrate în moarte cerebrală	a primit inima unei fete intrată în moarte cerebrală
orezului i se spune și balast	la orez i se spune și balast
Sunt în continuare foarte bucuros că din punctul de	Sunt în continuare foarte bucuros că din punct de
Cine e responsabil pentru imaginea românilor în Europa?	Cine sunt responsabili pentru imaginea românilor în Europa?
să nu se mai suie nimeni	să nu mai se suie nimeni
o carte pe care, zău, n-o mai credeam posibilă	o carte care, zău, n-o mai credeam posibilă
a recitat în emisiunea Divertis de la ProTV o poezie scrisă de el	a recitat în emisiunea Divertis de la ProTV o emisiune scrisă de el
Bine, tată!	Bine tată.
Vă mai mențineți argumentația?	Mai vă mențineți argumentația?
este greu de prevăzut ce va face Miron Cozma	este greu de previzionat ce face Miron Cozma
În inimile celor care...	În inimele celor care...
aparținând (...) sau unor comercianți și familiilor lor	aparținând (...) sau unor comercianți și a familiilor lor
ciorba aia pe care ați servit-o la piscină Monicăi	ciorba aia care ați servit-o pe piscină Monicăi
prețul energiei și prețul gazelor au crescut dramatic	prețul la energie și prețul la gaze s-au scumpit dramatic
Așteptăm opiniile dumneavoastră prin SMS la numărul…	Asteptam opiniile dumneavoastra prin SMS la numarul…
și-a asumat răspunderea în fața plenului al celor două Camere	și-a asumat răspunderea în fața plenului reunit al celor două Camere
Adelina, mireasă din nou?	Adelina mireasă din nou?
recitalul pe care l-a avut San Haywood la București a fost un succes datorită măiestriei interpretative, dar și repertoriului ales	recitalul pe care l-a susținut San Haywood în București a fost un succes datorită măiestriei interpretative, dar și a repertoriului ales
Nu sunt psiholog, iar în direcția asta cu atât mai puțin.	Nu sunt psiholog, măcar în direcția asta nici atât.
S-au deschis patinoarele	S-au deschis patinoarurile
Va solicita guvernelor să ia măsuri similare cu cele pentru...	Va solicita guvernelor să ia acțiuni similare cu cele pentru...
România pare a fi una dintre puținele țări din Europa Centrală și Est-Europeană care nu vor ieși din recesiune	România pare a fi una dintre puținele țări din Europa Centrală și Est-Europeană care nu va ieși din recesiune
care n-ar fi vrut cu niciun chip să se despartă de gunoaiele adunate	care n-ar fi vrut sub niciun chip să se despartă de gunoaiele adunate
cu incendiile pe care, iată, le vedem și acum în imagini	cu incendiile care, iată, le vedem și acum în imagini
Ne-a fost dor de ea încă de astă-iarnă [...]	Ne-a fost dor de ea încă de astă iarnă [...]
vom avea la anul un nou acord cu Fondul Monetar	vom avea la anul un nou împrumut cu Fondul Monetar
Are și harta Bucureștilor desenată pe card	Are și harta Bucureștilor desenat pe card
vă vom ține la curent pe parcursul zilei de mâine	vă vom ține la curent pe parcursul de mâine
Așteptăm mesajele și opiniile dumneavoastră la numărul...	Asteptam mesajele si opiniile dumneavoastra la numarul...
judecarea ... cererii de întrerupere a procesului depuse inițial de către avocați	judecarea ... cererii de întrerupere a procesului depusă inițial de către avocați
îi adresezi niște întrebări ca turist	să îi adresezi niște întrebări ca și turist
Luna lui Cuptor nu se dezminte, chiar dacă ne-am mai răcorit	Luna lui Cuptor nu se dezice, chiar dacă ne-am mai răcorit
Nu mă pricep la a spune în ce măsură această pictură...	Nu mă pricep în a spune în ce măsură această pictură
În România există peste douăsprezece mii de oameni…	În România există peste doisprezece mii de oameni…
și când îi dau unei doamne o sută de mii și-mi dă ...	și când o doamnă îi dau o sută de de mii și-mi dă ...
nu putem găsi niciodată finalul acestei opere de artă	nu putem găsi niciodată finalitatea la această operă de artă
în care este agățată o pereche de chiloți	în care sunt agățați o pereche de chiloți
Prim-vicepreședintele PDL, Mihai Stănișoară:	Prim-vicepreședintele PDL Mihai Stănișoară:
Putea intra oricare dintre ei, dacă voiau	Putea intra oricare dintre ei, dacă vroiau
Hai până dibuiesc eu articolul despre Patapievici.	Hai până dibăcesc eu articolul despre Patapievici.
au dreptate în privința Curții Constituționale	au dreptate cu virgulă Curtea Constituțională
o parte mare a poporului ne împinge de la spate	o parte mare a poporului ne împing de la spate
problema pe care noi o avem	problema care noi o avem
nu mai vrea să se mai întoarcă	nu mai vrea să mai se întoarcă
Mâine știi ce o să zică ăștia, Puiule?	Mâine știi ce o să zică ăștia Puiule?
...sunt însă suspicioși în legătură cu declarațiile lui Tănăsie	...sunt însă suspicioși pe declarațiile lui Tănăsie
poezia pe care o s-o citim astăzi	poezia care o s-o citim astăzi
Milioane de hârtii de care îți vine să râzi	Milioane de hârtii la care îți vine să râzi
O parte dintre ei au fost gata	O parte dintre ei a fost gata
ție, când vii din România, ți se spune clar	tu, când vii din România, ți se spune clar
Pe asta cu penalizările pentru cei care circulă singuri în mașină unde-ați văzut-o?	Asta cu penalizările pentru cei care circulă o singură persoană în mașină unde-ați văzut-o?
acest tronson al autostrăzii a fost deschis în urmă cu...	acest tronson al autostrăzii a fost deschisă în urmă cu...
selecționatei compuse din jucători noneuropeni	selecționatei compusă din jucători non-europeni
Îmi pare rău că nu am putut lua legătura cu domnul Pandele de la Dâmbovița atunci când a venit la OTV.	Îmi pare rău că domnul Pandele de la Dâmbovița, când a venit odată la OTV, nu am putut lua legătura cu el.
politici proinovare	politici pro inovare
Vreți să le faceți o bucurie Andreei și lui Sebi	Vreți să-i faceți o bucurie Andreei și lui Sebi
Draga Olteanu Matei sarbătorește azi 55 de ani de carieră	Draga Olteanu Matei sarbătorește azi 55 de ani carieră
ca anticipare a subiectului pe care voiam să-l fac mâine	ca anticipare a subiectului de mâine pe care vroiam să-l fac
după ce și-a exprimat părerile în legătură cu turismul pe litoral	după ce și-a exprimat părerile vizavi de turismul pe litoral
Ploile apar în sud și în est.	Ploile apar pe sud și pe est
Râd că văd o poză în Gardianul.	Mă râd de leșin aici că văd o poză în Gardianul.
Ioan Rus, prezentând concluziile analizei pe care a făcut-o la Ministerul de Interne	Ioan Rus, prezentând concluziile analizei pe care le-a făcut la Ministerul de Interne
nu se văd ziua, dar se văd numai în club	nu se văd ziua, dar se văd decât în club
judecătorii decid astăzi dacă le dau mandate de arestare preventive	judecătorii decid astăzi dacă le dă mandate de arestare preventive
Poftiți la iahturi!	Poftiți la iahturi
N-au talent, dar aleargă mult.	N-au talent dar aleargă mult.
Conversați pe net	Vă conversați pe net
Eu dacă i-aș fi dat unuia două pumni…	Eu dacă i-aș fi dat unuia două bucăți…
care este contribuția celebrei doamne bibliotecar?	care este contribuția celebrei doamnă bibliotecar?
președintele a făcut diverse remarci	președintele a făcut diverse remarce
Prima-doamnă a Franței nu suportă atacurile	Prima Doamnă a Franței nu suportă atacurile
Domnule avocat, vă cer scuze că vă întrerup	Varianta greșită Domnule avocat, îmi cer scuze că vă întrerup
foarte multe SMS-uri legate de cele două subiecte ale noastre	foarte multe SMS-uri vizavi de cele două subiecte ale noastre
Unde-s bani...	Unde-i bani...
știi ce mi-a mai spus Mariana?	știi ce mai mi-a spus Mariana?
iar numirile procurorului general și a celor de la DNA să fie transparente	iar numirile procurorului general și al celor de la DNA să fie transparente
probabil vreunii d-ăștia cărora nu le-a dat banii	probabil vreunii d-ăștia care nu le-a dat banii
De-asta voiam să vă întreb, doamna doctor…	De-asta vroiam să vă întreb, doamna doctor…
câștigați minimum 5 000 de euro	câștigați minim 5 000 de euro
Veți reveni și cu alte tratamente?	Veți mai reveni și cu alte tratamente?
sunt cel mai puțin atractive țări din	sunt cele mai puțin atractive țări din
La ei, xenofobia și fascismul se manifestă foarte vizibil.	La ei, xenofobia, fascismul sunt din gros.
decizia pe care o vor lua	decizia pe care o vor lua-o
s-a ajuns la 27 la sută	procentul a crescut la 27 la sută
mentalitatea pe care dumneavoastră și acești fotbaliști de astăzi o aveți toți	mentalitatea pe care dumneavoastră și acești fotbaliști de astăzi o au toți
asta voiam să vă rog	asta vroiam să vă rog
În cazul unora, de fapt al tuturor, codul penal nu se aplică.	În cazul unora, de fapt al tuturora, codul penal nu se aplică.
Știți unde le-au găsit părinții mei?	Știți de unde le-au găsit părinții mei?
Cele mai grave din ultimele două decenii	Cele mai grave din ultimile două decenii
Ca lungime, sunt vreo 3 kilometri 600	Ca și lungime, sunt vreo 3 kilometri 600
Lăsați gemenele să stea!	Lăsa-ți gemenele să stea!
sistemul public, nu vorbim de cel privat, este mai degrabă	sistemul public, nu vorbim de cel privat, este mai
100 de case, avariate în urma unei furtuni	100 case, avariate în urma unei furtuni
în orice moment ne așteptăm să avem o veste	în orice moment ne așteptăm ca să avem o veste
Obiecte pe care femeile sau copiii nu le abordează cu	Obiecte care femeile sau copiii nu le abordează cu
asta-i o chestiune pe care nu știu cine-o poate suporta	asta-i o chestiune care nu știu cine-o poate suporta
va depune o contestație la Curtea Constituțională exact în legătură cu acest proiect de lege	va depune o contestație la Curtea Constituțională exact pe acest proiect de lege
Se spune că fiul dumneavoastră nu asculta sfaturile acestor șefi.	Fiul dumneavoastră se spune că nu asculta  sfaturile acestor șefi
Crimă cu sânge-rece	Crimă cu sânge rece
cele care pierd trebuie păstrate bine	cele care pierd trebuiesc păstrate bine
Dacă se întâmplă ca Al Shabab să câștige 100 la sută, Bölöni e la Rapid, dacă învinge Al Jazzera, eu tot cred că...	Dacă se întâmplă ca Al Shabab să câștige 100 la sută Boloni e la Rapid, dacă învinge Al Jazzera eu tot cred că...
...va fi prezent în studioul Autostrăzii TVR împreună cu doi reputați analiști politici, alături de care va desluși tainele votului uninominal	...va fi prezent în studioul Autostrăzii TVR împreună cu doi reputați analiști politici, împreună cu care va desluși tainele votului uninominal
Se merge pe cu totul alte indicii.	Se merg pe cu totul alte indicii.
noul șef la IPJ Arad e comisarul-șef	noul șef la IPJ Arad e comisarul șef
că doar n-o să se uite țăranul sau proprietarul terenului la ce serie are bancnota respectivă	că doar n-o să uite țăranul sau proprietarul terenului că ce serie are bacnota respectivă
Eu fac însă un apel la acești parlamentari pe care i-am citit mai devreme.	Eu fac însă un apel pentru acești parlamentari pe care i-am citit mai devreme.
Voiam să vă mai întreb.	Vroiam să vă mai întreb.
nu au existat până în 1990 niciun fel de probleme	nu au existat până în 1990 niciun fel de problemă
nici investițiile nu trebuie neglijate	nici investițiile nu trebuiesc neglijate
este în tendințe	este în trend
ca urmare a grevelor foamei	ca urmare e grevelor foamei
eu ce voiam să spun...	eu ce vroiam să spun...
Iar strigă la arbitri!	Iar strigă la arbitrii!
ar fi fost folosit un număr foarte mare de oameni	ar fi fost folosite un număr foarte mare de oameni
linia de tramvai pe care o folosesc drept cale de acces	linia de tramvai pe care o folosesc ca și cale de acces
Lirica, delirica contemporană	Lirica, delirica contemporana
Ore întregi de așteptare și nervi întinși la maximum	Ore întregi de așteptare și nervi întinși la maxim
bărbatul... ar putea să facă până la 25 de ani de închisoare	bărbatul... ar putea să stea până la 25 de ani de închisoare
Prognoză pentru București	Prognoză Bucuresti
Alcoolul i-a luat mințile	Alcoolul ia luat mințile
aceasta este concluzia unei statistici publicate de	aceasta este concluzia unei statistici publicată de
Faceți asta, dar creați o strategie bugetară	Face-ți asta dar creați o strategie bugetară
eu aș vrea să subliniem	eu aș vrea ca să subliniem
Protestele agricultorilor nu sunt strict legate de...	Protestele agricultorilor nu sunt stric legate de...
N-am auzit prea multe din ceea ce a spus Gheorghe Tadici	N-am auzit prea multe din Gheorghe Tadici
voiam să-l întreb ceva	vroiam să-l întreb ceva
Soldată cu rănirea câtorva persoane	Soldată cu rănirea a câtorva persoane
Arată, nene, buletinu’!	Arată nene, buletinu!
–– Baticu’, doamnă! –– Nu mai pot, domn’e! Unde e baticu’?	–– Baticu, doamna! –– Nu mai pot domne! Unde e baticu?
să fie de maximum 1 km	să fie de maxim 1 km
Una dintre puținele pelicule marca Hollywood care spun pe față adevărul despre...	Una dintre puținele pelicule marca Hollywood care spune pe față adevărul despre...
unul din șapte magistrați a recunoscut că anul trecut a fost victima unor tentative	unul din șapte magistrați au recunoscut că anul trecut au fost victimele unor tentative
au tăiat copac tânăr	au tăiat copac nou-nouț
Îl am lângă mine pe președintele Sanitas pe Brăila	Am lângă mine pe președintele Sanitas pe Brăila
copilul a venit pe lume în urma unei operații de cezariană extrem de complicate	copilul a venit pe lume în urma unei operații de cezariană extrem de complicată
aceasta a ținut să se mândrească în fața ziariștilor cu verigheta	aceasta a ținut să se mândrească ziariștilor cu verigheta
presa străină vine aici mai mult sau mai puțin ocazional	presa străină vin aici mai mult sau mai puțin ocazional
Mai este posibilă în România propaganda...?	Mai poate fi posibilă în România propaganda...?
zicând că aceste două dosare trebuie conexate	zicând că aceste două dosare trebuiesc conexate
Depeche Mode vine la București, de fapt, revine	Depeche Mode vin la București, de fapt, revin
m-am numărat printre cei care s-au ridicat în picioare și...	m-am numărat printre cei care m-am ridicat în picioare și...
Problema cetățeanului de rând, cum aș fi eu…	Problema cetățeanului de rând, cum ar fi eu...
M. Geoană, favorit la Dăbuleni	M. Geona, favorit la Dăbuleni
a încercat să vă plătească	a încercat ca să vă plătească
mai nemulțumite decât oamenii din fabrică sunt alte 200 de persoane	mai nemulțumiți decât oamenii din fabrică sunt alte 200 de persoane
în timp ce colega lui de partid, deputatul Sulfina Barbu, spune că...	în timp ce colegul lui de partid, deputatul Sulfina Barbu, spune că...
Nenorocirea s-a produs din cauza unei scântei sărite de la o centrală care funcționa pe bază de lemne	Nenorocirea s-a produs din cauza unei scântei sărită de la o centrală care funcționa pe bază de lemne
ultima medalie am primit-o de la...	ultima medalia am primit-o de la...
jurnaliștii vor fi mâine în grevă	jurnaliștii vor fi mâine de grevă
înțelegeri realizate atunci ne sunt adevărate obstacole	înțelegeri realizate atunci, ne sunt adevărate obstacole
Mihai Bendeac îți aduce comedie la maximum	Mihai Bendeac îți aduce comedie la maxim
Soții aveau o fetiță de numai un an, pe care mama o neglija frecvent	Soții aveau o fetiță de numai un an pe care mama o neglijea frecvent
Sărăcia și lipsa de perspectivă din România îi împing pe mulți să...	Sărăcia și lipsa de perspectivă din România îi împinge pe mulți să...
s-ar putea să nu putem să punem 100 de întrebări	s-ar putea ca să nu putem să punem 100 de întrebări
să poată fi urmată	sa poata fi urmata
ce putem face din punctul de vedere al infrastructurii în agricultură	ce putem face din punct de vedere al infrastructurii în agricultură
Măsurile de austeritate ale Guvernului, luate la insistențele Uniunii Europene și ale FMI-ului	Măsurile de austeritate ale Guvernului, luate la insistențele Uniunii Europene și a FMI-ului
În imaginile surprinse de camerele de supraveghere	Pe imaginile surprinse de camerele de supraveghere
asta din punctul de vedere al faptului că e șef	asta din punct de vedere al faptului că e șef
Fiecare dintre noi muncește în câte un sector de activitate.	Fiecare dintre noi muncim în câte un sector de activitate.
acești cinci pași pe care mi-i scrisese depanatorul	aceștia cinci pași care mi-i scrisese depanatorul
toate cunoștințele pe care le-a acumulat	toate cunoștințele care le-a acumulat
pe ultimul loc ca participare la vot este municipiul București	pe ultimul loc ca și participare la vot este municipiul București
din punctul de vedere al sportului pe care îl conduce	din punct de vedere al sportului pe care îl conduce
au mai fost invitați ... fostul premier ..., fostul ministru al industriilor Dan Ioan Popescu, dar și un reprezentant	au mai fost invitați ... fostul premier ..., fostul ministru al industriilor Dan Ioan Popescu dar și un reprezentant
Ambele filme românești care au concurat la TIFF au fost premiate, dar trofeul pleacă în Thailanda	Ambele filme românești care au concurat la TIFF au fost premiate dar trofeul pleacă în Thailanda
că nu vrei să-ți preleveze organele	că nu vrei să-ți preleveze organelle
să depună moțiunea de cenzură în maximum o săptămână	să depună moțiunea de cenzură în maxim o săptămână
prietena dumneavoastră, pe care o aveați la început și care v-a introdus acolo	prietena dumneavoastră, care o aveați la început și care v-a introdus acolo
Dezvăluiri șocante despre ce se întâmplă cu banii noștri.	Dezvăluiri șocante despre ce se întâmplă cu bani noștrii.
se vor putea vizita grădinile, muzeul...	se va putea vizita grădinile, muzeul...
Ce relații bune trebuie să aibă!	Ce relații bune trebuie să aibe!
...a ales trei amplasamente posibile: România, Bulgaria și Ungaria	...a ales trei locații posibile: România, Bulgaria și Ungaria
Pe cei care erau fizic acolo îi putem vedea chiar acum.	Cei care erau fizic acolo îi putem vedea chiar acum.
Întărâtă-i,drace!	Întărâtă-i drace!
Știți ce e cu aceste două dungi galbene?	Știți ce sunt cu aceste două dungi galbene?
veți vedea o Românie pe care o va iubi Dumnezeu	veți vedea o Românie , pe care o va iubi Dumnezeu
au fugit de la locul incidentului	fugit de la locul incidentului
Se pare că această expertiză și procesul verbal de percheziție informatică nu au fost semnate în cele din urmă.	Se pare că această expertiză și procesul verbal de percheziție informatică nu a fost semnat în cele din urmă.
că a făcut așa-numita reformă a statului	că a făcut așa-numită reformă a statului
nu au putu pătrunde din cauza faptului că limba română nu era o limbă de circulație	nu au putu pătrunde datorită faptului că limba română nu era o limbă de circulație
Proiectul e-România va facilita accesul cetățenilor la serviciile administrației.	Proiectul e-România va facilita accesul cetățenilor serviciile administrației.
se așteaptă să obțină 10 la sută se așteaptă să obțină 10 procente	se așteaptă să obțină un procent de 10 la sută
O să vă spună un maestru al cântecului popular…	O să vă spună un maestru al cântecii populare…
Daniel Morar, el de unde se hrănește?	Daniel Morar, el de unde se nutrește?
numărul de arme va crește în România	numărul de arme vor crește în România
să lucreze drept confecționeri	să lucreze ca și confecționeri
sunt abia pe hârtie	sunt abia încă pe hârtie
deschide multe uși spre trecut, dar poate că cel mai	deschide multe uși spre trecut, dar poate că cea mai
ești jurnalist cu state vechi de plată legate de justiție	ești jurnalist cu state vechi de plată pe justiție
Cineva vă întreabă cum v-ați înțeles cu Ceaușescu.	Cineva vă întreabă cum v-ați avut cu Ceaușescu.
Petrecerea este departe de a se fi încheiat	Petrecerea nu este nici pe departe de a se fi încheiat
soțul meu a avut ceva venituri ca muncitor în construcții	soțul meu a avut ceva venituri ca și muncitor în construcții
Știți ce voiam să vă întreb	Știți ce vroiam să vă întreb
să nu mai prelungim suspansul ăsta în privința trupei Linkin Park	să nu mai lăsăm suspansul ăsta vizavi de Linkin Park
Mamă și fiică, ucise în casă	Mama și fiică, ucise în casă
poate fi oricând o țintă	poate fi oricând o posibilă țintă
Mai sunt 3 zile până la începutul Olimpiadei de la Londra	Mai sunt 3 zile până la debutul Olimpiadei de la Londra
Apelez la competența dumneavoastră.	Apelez la expertiza dumneavoastră.
niciun zvon nu se răspândește, niciun secret...	nici un zvon nu se răspândește, nici un secret...
Cine ești tu, gangsterule, să dai tu ordinul ăsta?	Cine ești tu gangsterule să dai tu ordinul ăsta?
O sută optzeci și doi de centimetri la Postăvarul	O sută optzeci și două de centimetri la Postăvarul
Am putut să facem apă, dar mâncarea era pe terminate	Am putut să facem apă dar mâncarea era pe terminate
n-avea cum să aibă mai mult de 60	n-avea cum să aive mai mult de 60
a impactului pe care prostituția îl are asupra sănătății populației	a impactului pe care prostituția o are asupra sănătății populației
și kilogramul de ardei se vinde cu aproape 11 lei	și kilogramul de ardei se vinde cu aproape 11 lei kilogramul
va finaliza în acest an 242 de apartamente	va finaliza în acest an 242 apartamente
poate de aceea nu voia să-mi răspundă la telefon	poate de aceea nu vroia să-mi răspundă la telefon
Cele mai scumpe tramvaie	Ceel mai scumpe tramvaie
a fost nevoie de un efort comun al polițiștilor români și al celor spanioli	a fost nevoie de un efort comun al polițiștilor români și ai celor spanioli
au venit sau cel puțin sunt așteptate peste 2000 de persoane	au venit sau cel puțin sunt așteptați peste 2000 de persoane
− L-ați învățat și pe domnul Turcu.	− L-ați învățat si pe domnul Turcu.
presa italiană îi stârnește pe italieni zigzag	presa italiană stârnește pe italieni zig-zag
este o instituție care beneficiază de o mare susținere populară	este cea mai legitimă instituție în raport cu votul popular
practic, aceste verificări mi se pare că sunt munca lor	practic, aceste verificări mi se pare că este munca lor
Grăsimi din alea bune pe care le-a dat exemplu domnul profesor	Grăsimi din alea bune despre care a dat exemplu domnul profesor
Nici nu și-a terminat bine discursul Victor Ponta	Nici bine nu și-a terminat discursul Victor Ponta
trebuie dusă și acasă	trebuie neapărat dusă și acasă
Colecția Eleven lansată de Venus a fost prezentată oficial la New York.	Colecția Eleven lansată de Venus a fost lansată oficial la New York.
Case lovite de trăsnet	Case lovite de trăznet
NASA a făcut publice cele mai frumoase fotografii ale Terrei văzute din spațiu	NASA a făcut publice cele mai frumoase fotografii ale Terrei văzută din spațiu
Nu a vrut niciuna dintre ele să facă declarații	Nu au vrut niciuna dintre ele să facă declarații
Președintele PNL, Crin Antonescu, refuză taxa de solidaritate	Președintele PNL, Crin Antonescu refuză taxa de solidaritate
Ei având casa cumpărată în rate, intabulată.	Ei având casa cumpărată în rate, întabulată
duceți-vă naibii!	duce-ți-vă naibii!
Aveți serviciu?	Aveți servici?
acea reparație trebuie făcută gratis	acea reparație trebuiește făcută pe gratis
suporterii spanioli încep să vină	suporterii spanioli incep să vină
dacă voiați să vizitați	dacă vroiați să vizitați
virusul a fost descoperit într-o gospodărie ..., după ce veterinarii au fost informați că acolo muriseră mai multe păsări	virusul a fost descoperit într-o gospodărie ..., după ce veteranii au fost informați că acolo muriseră mai multe păsări
cred că astea sunt momente care trebuie studiate	cred că astea sunt momente care trebuiesc studiate
Ați văzut tastatura lor câți microbi poate ascunde	Ați văzut tastatura lor câți microbi pot ascunde
Nu înseamnă că voia să vă închidă dosarul	Nu înseamnă că vroia să vă închidă dosarul
s-a dat drumul la tot soiul de aranjamente	s-au dat drumul la tot soiul de aranjamente
l-am informat pe noul ministru al Transporturilor,	am informat-o pă noul ministru al Transporturilor,
Or, aici ce discutăm	Ori, aici ce discutăm
Un singur pas mai precedă infernul.	Un singur pas mai precede infernul.
este ora douăsprezece	este ora doisprezece
Niciunul dintre cei care au dat bacul nu mai este acum aici	Niciunul dintre cei care au dat bacul nu mai sunt acum aici
Și-a descoperit toate talentele, fie ele de afaceri, fie de dansuri fierbinți	Și-a descoperit toate talentele, fie ele de afaceri sau de dansuri fierbinți
au aflat că sunt cel mai prost plătiți	au aflat că sunt cei mai prost plătiți
Se vor legaliza prostituția și consumul de stupefiante?	Se va legaliza prostituția și consumul de stupefiante?
renunțarea pentru două sau trei zile la dulciurile care conțin zaharuri polisaturate poate duce la...	renunțarea pentru două sau trei zile la dulciurile care conțin zaharuri polisaturate pot duce la...
... însă ploi vor fi doar pe arii restrânse. Cei aflați în sudul țării ...	... însă ploi vor fi doar pe arii restrânse, însă cei aflați în sudul țării ...
nu s-au oferit prea multe posibilități	nu s-au oferit prea multe alternative
vom avea tot mai mulți restanțieri la credite	vom avea tot mai mulți restanțieri de credite
trebuie să facem o sinteză	trebuie să vorbim în sinteză
pentru că îi cunoaște pe primarul Vienei și pe cel al Moscovei	pentru că îl cunoaște pe primarul Vienei și pe cel al Moscovei
ratele interne ale băncilor când calculează dobânda la franci elvețieni au rămas practic la același nivel mare	ratele interne ale băncilor când calculează dobânda la franci elvețieni a rămas practic la același nivel mare
Uită-te la tine, cred că ești epuizat!	Uită-te la tine, trebuie să fii epuizat!
Fie că dau examen de absolvire a celor patru ani de studiu, fie că sunt la finalul celor doi ani de master, studenții...	Fie că dau examen de absolvire a celor patru ani de studiu sau sunt la finalul celor doi ani de master, studenții...
Cele mai solicitate operații estetice de către românce: micșorarea nasului, mărirea buzelor și a sânilor!	Cele mai solicitate operații estetice de către românce: micșorare nas, mărire buze și sâni!
vreau să vă mai dau un număr pe care l-am găsit în presă	vreau să vă mai dau o cifră care am găsit-o în presă
Marea Britanie este la cel mai scăzut nivel.	Marea Britanie sunt la cel mai scăzut nivel.
A fost o atmosferă de vis la inaugurarea stadionului din Cluj	A fost o atmosferă de vis la inaugurarea noului stadion din Cluj
sunteți, în calitate de companie, dispusă să plătiți mai mult	sunteți, ca și companie, dispusă să plătiți mai mult
moțiunii de cenzură depuse de alianța PSD-PC	moțiunii de cenzură depusă de alianța PSD-PC
lucru pe care în premieră l-a spus dl. Popa	lucru care în premieră l-a spus dl. Popa
cred că unii dintre noi nici nu mai știu cine a fost cu adevărat cine a fost Nichita Stănescu	cred că unii dintre noi nici nu mai știm cine a fost cu adevărat cine a fost Nichita Stănescu
Preafericitul e supărat.	Prefericitul e supărat.
e o poză pe care ele și-au asumat-o ca look	e o poză pe care ele și-au asumat-o ca și look
domnu’ a lucrat doar douăsprezece zile	domnu’ a lucrat doar doisprezece zile
niciuna dintre băncile de la noi nu riscă	niciuna dintre băncile de la noi nu se riscă
având o relație mai liberă, bazată mai mult pe prietenie	având o relație libertină, bazată mai mult pe prietenie
cu siguranță trebuie făcute modificări cred că trebuie făcute modificări	cu siguranță cred că trebuiesc făcute modificări
până se vrea performanță	pină se vrea performantă
dacă guvernul nu va tăia acum veniturile	dacă guvernul nu va ar tăia acum veniturile
În urma unei plângeri depuse de parlamentarii PSD + PC	În urma unei plângeri depusă de parlamentarii PSD + PC
eu voiam să vă întreb altceva	eu vroiam să vă întreb altceva
Ardelenii au învins Unirea Urziceni	Ardelenii au învins pe Unirea Urziceni
creând adesea	creind adesea
Nu îmi mai pasă	Nu mai îmi pasă
Au apărut pe piața liberă astfel de piese.	A apărut pe piața liberă astfel de piese.
au mai rămas 298 de mii (...) de doze gratuite	au mai rămas 298 de mii (...) de doze gratis
Să nu le ofere alegătorilor bani și alimente ci doar obiecte promoționale	Să nu le ofere alegătorilor bani și alimente, ci doar obiecte promoționale
Parcă nici vouă nu vă vine să credeți ceea ce s-a întâmplat	Parcă nici vouă nu vă vine să credeți de ceea ce s-a întâmplat
dar nu mai zice când ai făcut	dar nu mai zi, frate, când ai făcut
E bine, tată?	E bine tată?
Voiam să încep cu ceva mai dulce	Vroiam să încep cu ceva mai dulce
Deputații au adoptat astăzi legi pe bandă rulantă	Deputații au adoptat astăzi, legi pe bandă rulantă
discutăm despre acest subiect cu Stelian Negrea	discutăm despre acest subiect împreună cu Stelian Negrea
reușește să cucerească în fiecare sezon tot mai mulți adepți	reușește să cucerească pe fiecare sezon tot mai mulți adepți
a judecat astăzi recursul măsurii de arestare preventivă	a judecat astăzi recursul măsurii de arestare preventive
ar putea fi pornită în maximum șase zile	ar putea fi pornită în maxim șase zile
trei instrumentiști între care nu cred c-ar mai avea loc al patrulea să spunem bună-dimineața	trei instrumentiști care nu cred c-ar mai avea loc al patrulea între ei să spunem bună-dimineața
Din primele cercetări, accidentul s-a produs din cauza vitezei	Din priemle cercetări accidentul s-a produs din cauza vitezei
Așază-te în față	Așează-te în față
A scris și o carte legată de astrologia vedică	A scris și o carte legată despre astrologia vedică
Dumneavoastră cum ați răspunde la aceeași întrebare?	Dumneavoastră cum ați comenta aceeași întrebare?
care este opinia mea legată de exprimarea Oanei	care este opinia mea legat de exprimarea lu’ Oana
au cerut să continue ședința de plen	au cerut ca să continue ședința de plen
îl va avea ca partener pe Andy Garcia	îl va avea ca și partener pe Andy Garcia
adică să mărească impozitele și să taie foarte	adică să crească impozitele și să taie foarte
nu au negat acuzațiile	nu au negat acizațiile
Domnului Boc îi mai dau o misiune în seara asta	Domnul Boc îi mai dau o misiune în seara asta
numărul căpușelor a crescut	numărul căpușelor s-a înmulțit
să ceară ajutorul Guvernului României, al prim-ministrului	să ceară ajutorul Guvernului României, a primului-ministru
nu se simte obligată să pună în funcțiune	nu se simte obligată de a pune în funcțiune
la o anumită vârstă omul înnebunește	la o anumită vârstă omul înebunește
În aceste lupte nu luase parte niciunul dintre rechizitorii prezenți în sală	În aceste lupte nu luaseră parte niciunul dintre rechizitorii prezenți în sală
Voiam să vă spun...	Vroiam să vă spun...
Agresorul sportivului, George Ionuț Tănăsoaia, a fost arestat preventiv	Agresorul sportivului, George Ionuț Tănăsoaia a fost arestat preventiv
Le-au întâmpinat pe fete în mod tradițional	Le-au întâmpinat pe fete cum nu se poate mai tradițional
Fiindcă sunteți dascăl aveți și chemarea asta de a vorbi	E dascălul care aveți și chemarea asta de a vorbi
Practic, o să fie două persoane.	Practic o să fie două persoane.
trebuie să aibă minimum liceul	trebuie să aibă minim liceul
se aude acum la radio	se aude acum pe radio
Corina este una dintre artistele care nu se sfiesc să arate...	Corina este una dintre artistele care nu se sfiește să arate...
integralitate aproape filmului	consacrată în integralitate aproape filmului
asta e situația	asta e situtia
Sun la consulat și îmi răspunde robotul	Sun la consulat și mi se răspunde robotul.
Uneia dintre tinerele care făceau senzație alături de mașini i s-a făcut rău	Una dintre tinerele care făcea senzație alături de mașini i s-a făcut rău
Ceea ce mă bucură este că ați reușit	Ceea ce mă bucură cel mai mult este că, ați reușit
Românii nu privesc cu ochi buni, ci chiar cu ochi deloc	Românii nu privesc cu ochi foarte buni, chiar cu ochi
speră ca dosarele să fie gata până în primăvara anului	speră că dosarele să fie gata până în primăvara anului
revista cea de pe vremuri, pe care o știți	revista cea de pe vremuri, care o știți
[...] călătorii gratuite pentru cei care strâng un anumit punctaj	[...] călătorii gratuite pentru cei strâng un anumit punctaj
...care i s-ar fi cuvenit ca femeie însărcinată	...care i s-ar fi cuvenit ca și femeie însărcinată
Ce faci, fată?	Ce faci fată?
Osama, omorât de Obama	Osama omorât de Obama
Una dintre telenovelele care au spart audiențele	Una dintre telenovelele care a spart audiențele
Cabral, să-ți trăiască!	Să-ți trăiască, Cabral!
Prin emisiunile pe care le-am făcut noi	Prin emisiunile care le-am făcut noi
proaspăt îmbogățiții au decis...	proaspeții îmbogățiți au decis...
să demonteze fire, cabluri	să demonteze fire, cable
Măcar de niște gogoși să luăm și noi!	Măcar de niște gogoși sa luam și noi!
s-au bătut monede	s-au bătut monezi
Uite, bă, ce mă plimbă prin studiou.	Uita bă ce mă plimbă prin studiou.
ne confruntăm cu un fenomen de care nu se fac vinovați românii, ci romii	ne confruntăm cu un fenomen care nu este imputabil românilor, ci romilor
că este un caz atât de de neiertat	că este un caz atât de neiertat
să lăsăm la o parte visurile	să lăsăm la o parte visele
orice altă plată suplimentară urmând după ce a fost redusă și în salariile în instituțiile bugetare	orice alta plată suplimentară urmând dupa ce a fost redusa și în salariile in instituțiile bugetare
pe care-l manevrează niște copii care știu să umble la computer	pe care-l manevrează niște copii tineri care știu să umble la computer
curtea asta mare pe care-o avem noi aici	curtea asta mare care-o avem noi aici
în cadrul acestei întâlniri, care a luat sfârșit, de altfel	în cadrul acestei întâlniri, care a luat final, de altfel
sediul Federației Revoluționarilor conduse de Bebe Ivanovici	sediul Federației Revoluționarilor condusă de Bebe Ivanovici
ar putea fi externat în maximum 48 de ore	ar putea fi externat în maxim 48 de ore
voia să scape de el	vroia să scape de el
averse însemnate vor fi în ...	averse vin cel mai tare în ...
studentă care vine încoace	fiecare studentă care vin încoace
chiar voiam să te întreb	chiar vroiam să te întreb
se înregistrează întârzieri, 120 de minute maximum	se înregistrează întârzieri, 120 de minute maxim
niciun copil nu mai voia să meargă	niciun copil nu mai vroia să meargă
Ne plac și îi admirăm foarte tare, atât în calitate de	Ne plac și îi admirăm foarte tare atât în calitate
Patriarhia Română se declară împotriva legalizării prostituției	Patriarhia Română se delcară împotriva legalizării prostituției
în ofertă vor apărea în premieră și apartamente vechi	în ofertă va apărea în premieră și apartamente vechi
SMS-ul ăsta pe care mi l-ați citit	SMS-u’ ăsta care mi l-ați citit
și vorbea cu două fete care voiau să plece	și vorbea cu două fete care vroiau să plece
Apoi a lovit un stâlp, pe care l-a smuls din pământ	Apoi a lovit un stâlp, care l-a smuls din pământ
ar fi un remediu universal	ar fi un panaceu universal
ele au fost expuse pericolului ăstuia de a se contamina	ele au fost expuse pericolului ăsta de a se contamina
în câteva zile va avea loc aici și o semnare a unor documente bilaterale	în câteva zile va fi aici și o semnare a unor documente bilaterale
Anunță-mă când i-ai nimerit.	Anunță-mă cînd i-ai nimerit.
Care a jucat rolul maicii starețe	Care a jucat rolul maicei starețe
nu m-am uitat la televizor, dar ce ați făcut cu...	nu m-am uitat la televizor dar ce ați facut cu...
S-au dat cap în cap!	S-au dat cap-n cap!
susține că ar fi văzut îngeri, precum și întregul univers	susține că ar fi văzut îngeri, precum și întregul Univers
Horia a fost unul din pionierii și susținătorii de stindard ai…	Horia a fost unul din pionierii și susținătorii de…
PSD și PNL și-au lăsat în sală câte un reprezentant care s-a opus votului electronic și a cerut apel uninominal	PSD și PNL și-au lăsat în sală câte un reprezentant care s-au opus votului electronic și au cerut apel uninominal
ne uităm și noi pe calendar și constatăm aceste coincidențe care, din păcate, nu cred că pe cineva din țara asta îl fac să trăiască mai bine...	ne uităm și noi pe calendar și constatăm aceste coincidențe care, din păcate, nu cred că pe cineva din țara asta îl face să trăiască mai bine...
Să vorbim mai precis: pe ce se duc banii într-o relație de cuplu?	Să vorbim la concret: pe ce se duc banii într-o relație de cuplu?
chiar și cu un egal greu obținut	chiar și cu un egal scos cu forcepsul
duceți dv. acolo	ca să-i duceți dv. acolo
Lucrul cel mai important este că am crezut până la final.	Lucrul cel mai important este că că am crezut până la final.
bat clar din punctul de vedere al ministerelor	bat clar din punct de vedere al ministerelor
am ajuns și noi la concluzia asta	asta am ajuns și noi la concluzia asta
exact despre asta voiam să vorbim	exact despre asta vroiam să vorbim
indiferent dacă suntem răutăcioși sau invidioși, sunt demonstrate științific	fie că suntem răutăcioși sau invidioși, sunt demonstrate științific
dacă ți-ar veni o clientă de peste 50 de ani	dacă ți-ar veni ca și clientă o doamnă de peste 50 de ani
unul dintre vagoanele la care ieri s-a lucrat 7 ore pentru scoaterea motorinei	unul dintre vagoanele din care ieri s-a lucrat 7 ore pentru scoaterea motorinei
și numeroase întrebări pe marginea....	primit și numeroase întrebări pe marginea...
de treizeci și cinci am avut și eu	de treișcinci am avut și io
Ce spui, mă, în mașina asta e iarbă peste tot	Ce spui mă, în mașina asta e iarbă peste tot
mai ales voi, pe care vă poartă cântecul popular prin tradiție	mai ales voi, care vă poartă cântecul popular prin tradiție
dar asta este situația, merită, cum se spune	dar asta este situația, se merită, cum se spune
nu mai are niciun venit nu i-a mai alocat niciun ban	nu mai are nici un venit nu i-a mai alocat nici un ban
Franța: Ziua națională a țării, marcată de o paradă militară	Franța: Ziua națională a țării marcată de o paradă militară
referim la acești justițiari, reușește, în anumite perioade istorice, să repună legea în dreptul ei	despre acești luptători, acești justițiari, reușesc în anumite perioade istorice să repună legea în dreptul ei
medicul Stelei, există speranțe să se refacă.	la medicul Stelei există speranțe să se refacă.
Astăzi, la Timișoara, trebuiau să aterizeze trei avioane cargou, și nu a venit niciunul	Astăzi, la Timișoara, trebuiau să aterizeze trei avioane cargo, și nu a venit niciunul
un pisoar în care poate oricine urina	un pisoar în care se poate oricine urina
Autoritățile se tem că va mai dura câteva zile până când focul va fi stins de tot.	Autoritățile se tem că vor mai dura câteva zile până când focul va fi stins de tot.
vremea va fi în general instabilă	vremea va fi în general instabil
actualul lider al PSD, Victor Ponta, a venit preș	actualul lider al PSD Victor Ponta a venit preș
Mulți ascultători pun sub semnul întrebării această informație	Mulți ascultători privesc cu semnul întrebării această informație
cele opt miliarde	cei opt miliarde
Să-i batem la funduleț pe toți	Să-i bătem la funduleț pe toți
A intrat în direct prin telefon!	A intrat pe telefon!
oameni, invitați, care au dreptul să facă aș vrea să salut prezența aș vrea să discutăm	oameni, invitați, care au dreptul ca să facă aș vrea ca să salut prezența aș vrea ca să discutăm
Aflat într-o perpetuă desfășurare	Aflat încă într-o perpetuă desfășurar
Violența a luat amploare	Violența la noi a luat o amploare mare
vreau să mă apuc de pui, pe care-l voi marina	vreau să mă apuc de pui, care-l voi marina
Exact asta voiam să vă întreb	Exact asta vroiam să vă întreb
singur, în calitate de tată, ați încercat totuși să duceți aceste demersuri...?	singur, în calitate de tata, ați încercat totuși să duceți aceste demersuri...?
procentul greviștilor a fost de 62	procentul greviștilor a fost de 62 la sută
căpitanul lui Lazio, Stefano Mauri a fost arestat	căpitanul lui Lazio, Ștefano Mauri a fost arestat
Din păcate, nu e singurul produs la care vedem că se mărește prețul	Din păcate, nu e singurul produs la care vedem că se scumpește prețul
Președintele Camerei Deputaților	Președinte Camera Deputaților
a insistat că măsurile [...] trebuie coordonate	a insistat ca măsurile [...] trebuie coordonate
Există o concluzie, ceea ce înseamnă că se mai demolează un mit.	Există o concluzie, ceea ce se mai demolează un mit.
...cred că n-ar fi o senzație chiar așa plăcut	...cred că n-ar fi un feeling chiar așa drăgălaș
își luau rămas-bun;	își luau rămas bun;
Să nu se mai fure banul public, să nu se mai facă cu el...	Să nu mai se fure banul public, să nu mai se facă cu el...
Așa cum Sârbu i-a omorât pe Florin Călinescu, pe Teo și așa mai departe	Așa cum Sârbu l-a omorât pe Florin Călinescu, pe Teo și așa mai departe
Hai, steliștilor, plecați acasă, steliștilor!	Hai steliștilor, plecați acasă, steliștilor!
voiam să spun	vroiam să spun
cel care voia să facă	cel care vroia să facă
Mii de persoane au fost evacuate în Ungaria și Slovacia	Mii de persoane au fost evaucate în Ungaria și Slovacia
cred că moartea băiatului ăstuia va electrocuta toată...	cred că moartea băiatului ăsta va electrocuta toată...
Ce se-ntâmplă cu oamenii aceia ale căror poze rulează pe ecran?	Ce se-ntâmplă cu oamenii aceia care rulează pe ecran?
Au trecut optsprezece ani de la revoluție	Au trecut optisprezece ani de la revoluție
Această putere a făcut vreo înțelegere cu Băsescu?	Această putere a făcut vreun deal cu Băsescu?
sunt probleme și în zona de munte	sunt probleme și pe zona de munte
să ne fie învățătură de minte	să ne fi învățătură de minte
...este noul campion mondial la categoria supermijlocie.	...este noul campion mondial la supermijlocie.
trebuia să am 20 de ani, să fiu student, ca să mă plăceți	trebuia să am 20 de ani, să fiu student, ca să mă placeți
În Kârgâzstan, forțele de ordine au fost suplimentate înaintea votului de mâine	În Kîrgîstan, forțele de ordine au fost suplimentate înaintea votului de mâine
să începem cu una din întrebările pe care le-au pus	să începem cu una din întrebările care le-a pus
Este un punct în cariera dumneavoastră asupra căruia se opresc.	Cum a fost să cântați cu Michael Jackson? Este un punct în cariera dumneavoastră de care, sunt sigură, mulți jurnaliști se împiedică.
Partidul Rusia Unită, condus de Putin, a obținut 62,3%	Partidul Rusia Unită, condus de Putin a obținut 62,3%
De dimineață mai multe tiruri au fost blocate	Dimineață, mai multe TIR-uri au fost blocate
Îți dau banii, îmi dai chitanța	Îți dau banii îmi dai chitanța
Oana Roman, surprinsă într-o ținută neadecvată siluetei sale	Oana Roman surprinsă într-o ținută neadecvată siluetei sale
au tras linie și mai ales au dat avertismente dure.	au tras linie și mai ales avertismente dure.
Intrarea trupelor horthyste de la Miercurea-Ciuc	Intrarea trupelor horthyste de la Miercurea Ciuc
vor mai urma perioade cu ploaie	vor mai urma în intervalul următor perioade cu ploaie
va aduce un prejudiciu imens capacității mass-mediei de a…	va aduce un prejudiciu imens capacității mass-media de a…
Ea are certificat care să ateste faptul că are probleme psihice?	Ea are certificat de nebună?
ea mai are niște dovezi, dar trebuie	ea mai are niște dovezi, dar trebuiesc
Nu există victime, iar deocamdată nu se știe ce sumă a fost furată	Nu există victime iar deocamdată nu se știe ce sumă a fost furată
Acest tratament se adresează oamenilor cu orice fel de afecțiune?	Se pot adresa oameni cu orice fel de afecțiune acestui tratament?
Mama copilului ucrainean în vârstă de 15 luni pe care dorește să-l adopte starul britanic Elton John a anunțat că s-a răzgândit	Mama copilului ucrainean în vârstă de 15 luni pe care dorește să-l adopte starul britanic Elton John, a anunțat că s-a răzgândit
Stai calmă, că noi veneam că luăm plasele	Stai, calmă că noi veneam că luăm plasele
mașina mai este pe numele firmei de impresariat sau este pe numele tău?	mașina mai este pe firma de impresariat sau este pe numele tău?
citesc din știrea Mediafax	citesc de pe știrea Mediafax
cel care conduce din punctul de vedere al procedurii	cel care conduce din punct de vedere al procedurii
Nu, mă, e Vanghelie!	Nu, mă e Vanghelie!
și-au făcut apariția razele soarelui	și-a făcut apariția razele soarelui
chiar dacă nu a avut un aport prea mare	chiar dacă nu și-a adus un aport prea mare
Dacă a mai venit cineva aici în afară de tine, să plece...	Dacă a mai venit cineva aici înafară de tine să plece...
cum ar putea dispărea civilizația mondială	cum ar putea dispare civilizația mondială
cu nervii întinși la maximum	cu nervii întinși la maxim
Cel mai grav afectată este Polonia.	Cea mai grav afectată este Polonia.
Este unul dintre primii care au declarat că vor să candideze din nou la primăria orașului	Este unul dintre primii care a declarat că vrea să candideze din nou la primăria orașului
ei citesc presa italiană, iar seara se uită la televiziunile românești	ei citesc presa italiană, iar seara se uită pe televiziunile românești
câștigă o serie de accesorii de nelipsit din poșeta ta	câștigă o suită de accesorii de nelipsit din poșeta ta
sunt și români cărora le este teamă când văd astfel de lucruri	sunt și români care le este teamă când văd astfel de lucruri
Primarul orașului ...,Vasile ..., în subordinea căruia se află Poliția comunitară	Primarul orașului ...,Vasile ..., în subordinea căreia se află Poliția comunitară
bani pe care îi va plăti în plus față de ceea ce plătim acum	bani pe care îi va plăti în plus de ceea ce plătim acum
E obișnuit de atât de mult timp cu ochelarii la ochi.	Atât de mult timp e obișnuit cu ochelarii la ochi.
lucruri practice, care au trecut prin mâna lui, pe care le-a văzut	sunt lucruri practice care au trecut prin mâna și prin ochiul lui
am niște hârtii întregi în care mi se interzice să pronunț	am niște hârtii întregi în care mi se interzic să pronunț
Și-atunci îmi aduc aminte câte înjurături mi-am luat eu din cauza băiatului ăsta supraponderal și jenant.	Și-atunci îmi aduc aminte câte înjurături mi-am luat eu din cauza lu’ băiatul ăsta supraponderal și jenant.
unui teribil de talentat pianist chinez, celebru în toată lumea, i s-au tăiat degetele	un teribil de talentat pianist chinez, celebru în toată lumea, i s-au tăiat degetele
și atunci de ce-l vedem ca propunere	și atuncea de ce-l vedem ca și propunere
Mii de bolnavi se luptă cu moartea.	Mii de cazuri și de diagnostice se luptă cu moartea
În partea a doua trebuie să facem și noi emisiune.	În partea a doua trebuie să facem și noi niște emisiune.
Pentru cei pentru care contează mai mult vorbăria	Pentru cei care contează mai mult vorbăria
Mergea așa lin, dar nu mai merge deloc.	Mergea așa lin dar nu mai merge deloc.
Am observat acea discrepanță de fonduri, mai ales că taxa legală de cinci lei a fost deja achitată la poștă	Am observat acea discrepanță de fonduri, mai ales că, taxa legală de cinci lei a fost deja achitată la poștă
era rezervată pastilelor pentu slăbit.	era rezervat pastilelor pentu slăbit.
toate ambarcațiunile pe care le cumpără românii ăștia	toate ambarcațiunile care le cumpără românii ăștia
la graniță și i s-au cerut roviniete valabile pentru toată perioada șederii lor în România	la graniță și i s-a cerut roviniete valabile pentru toată perioada șederii lor în România
ce le oferiți de 1 mai buzoienilor	ce le oferiți de 1 mai la buzoieni
Eu mai vreau niște creveți	Eu mai vreau nicște creveți
E un semn pus aicea care arată că aici este o geamandură de care ne putem lega.	E un semn pus aicea, practic, care indică că aici este o geamandură de care ne putem lega.
ăsta-i sistemul pe care trebuie să-l avem	ăsta-i sistemul care trebuie să-l avem
prețul biletelor de avion este în continuă creștere	prețul biletelor de avion sunt în continuă creștere
ne aflăm în perioada marilor schimbări	ne aflăm în perioada marilor schimbari
Cei mai mulți dintre români au auzit de elemente bio, dar le confundă cu cele din piață	Cei mai mulți dintre români au auzit de alimente bio dar le confundă cu cele din piață
Primăriile ar putea decide dacă eutanasiază sau nu	Primăriile ar putea decide, dacă eutanasiază sau nu
aș vrea să vedem exact ce a spus pentru a putea discuta pe scurt	aș vrea să vedem exact ce a spus pentru ca să putem discuta pe scurt
cum am putea să ștergem amenzile pentru rovignetă	cum am putea să ștergem amenzile pe rovignetă
Nu te supăra, frate!	Nu te supăra frate!
ăsta e un palton pe care-l vei putea folosi	ăsta e un palton care-l vei putea folosi
voia să-l înfieze	vroia să-l înfieze
cel mai tare paparazzo…	zi-mi cât câștigă cel mai tare paparazzi…
Cu un om simplu care nu are nicio putere, căruia îi e frică	Cu un om simplu care nu are nicio putere, care îi e frică
trebuie să-și asume	trebuie să-și asume conștient
cu minerii pe care i-a scos Ciorbea din mină	cu minerii care i-a scos Ciorbea din mină
mi-a recomandat să nu fac nicio declarație	mi-a recomandat să nu fac nici o declarație
și merită să aibă descendență	și merită să aibe descendență
Deja veneam încoace	Deja vebeam încoace
Le suportăm, ne complăcem	Le suportăm, ne complacem
cine merită s-o aibă	cine merită s-o aibe
Tarja Halonen, președintele Finlandei, a fost prezentă la Shanghai	Tarja Halonen, președintele Finlandei a fost prezentă la Shanghai
A leșinat, a căzut, a clacat	A leșinat, a căzut jos, a clacat
Nu se spune niciodată, domnule deputat, ce vârstă au femeile	Nu se spune niciodată, domnule deputat, femeile ce vârstă au
va deveni cel mai bine păzită capitală din lume	va deveni cea mai bine păzită capitală din lume
Administrația Obama va prezenta astăzi noua strategie nucleară	Administrația Obama va prezenta astăzi nouă strategie nucleară
oameni care se încăpățânează să nu-și părăsească agoniseala de-o viață	oameni care se încăpățânează să-și părăsească agoniseala de-o viață
ziua de astăzi se anunță foarte frumoasă din punctul de vedere	ziua de astăzi se anunță foarte frumoasă din punct de
Filmul de scurtmetraj a fost realizat de un jurnalist	Filmul de scurt metraj a fost realizat de un jurnalist
Nu avea viteză, nu avea nimic	Nu avea viteză nu avea nimic
nu este chiar un Logan din punctul de vedere al formei	nu este chiar un Logan din punct de vedere al formei
așa cum îl cântă englezii pe-al lor	așa cum îl cântă englezii pe-ai lor
le omoară expresia feței	le omoară expresia mimicii
Am considerat că nu comit nicio infracțiune	Am considerat că nu comit nici o infracțiune
o măsură pe care n-ar fi dorit s-o ia	o măsură care n-ar fi dorit s-o ia
O decizie destul de grea cred c-au avut atât juriul, cât și publicul, să aleagă 11 finaliști.	O decizie destul de grea cred c-a avut atât juriul, cât și publicul, să aleagă 11 finaliști.
din punctul de vedere al dosarului pe care trebuie	din punct de vedere al dosarului pe care trebuie
Președintele PNL, Crin Antonescu, a declarat că...	Președintele PNL, Crin Antonescu, a declarant că...
Care au fost principalele probleme pe care le-ați ridicat alături de aceștia la masa rotundă?	Care au fost principalele problematici pe care le-ați ridicat alături de aceștia la masa rotundă?
la această oră, temperaturile sunt identice cu acelea care vor fi mâine	la această oră, temperaturile sunt la fel ca și cum vor fi mâine
Faptul că de 4 zile nu poate să scadă temperatura în reactor spune multe	Faptul că de 4 zile nu poate să scadă temperatura în reactor, spune multe
un incendiu care nu a fost încă stins	un incendiu care încă se manifestă în continuare
Urmează să dăm o veste telespectatorilor	Urmează ca să dăm o veste telespectatorilor
Dacă nu poți să ai grijă de el, doamnă, îl voi lua eu.	Dacă nu poți să ai grijă de el doamnă, îl voi lua eu.
Pentru autostrada asta s-au cheltuit mulți bani.	Pe autostrada asta s-au cheltuit niște foarte mulți bani.
Șansa de a se mai naște o dată	Șansa de a se mai naște odată
La Târgul de apartamente Condominium și la salonul Condominium	La Târgul de apartamente Condominium și salonul Condominium
au trecut până acum pe la cele 130 de standuri	au trecut până acum acum pe la cele 130 de standuri
300 de mii, 400 de mii maximum costă	300 de mii, 400 de mii maxim costă
La pensie, mă întorc acasă! Mă întorc acasă la pensie!	Mă întorc la pensie, acasă!
Dominique Strauss-Kahn va primi compensații...	Dominique Strauss-Kahn, va primi compensații...
Locuitorii capitalei sunt cel mai bine plătiți români	Locuitorii capitalei sunt cei mai bine plătiți români
e o diferență destul de mare între ei ca înălțime	e o diferență destul de mare între ei ca și înălțime
pot fi anchetați pentru contrabandă	pot fi anchetați de contrabandă
Tânărul a comandat de pe internet 140 de kilograme de explozibil	Tânărul a comandat de pe internet, 140 de kilograme de explozibil
Ce vrem noi să transmitem ca mesaj	Ce vrem noi ca să transmitem ca și mesaj
ATENȚIE, STUDENȚI!	ATENȚIE STUDENȚI!
unu din 10 oameni crede că sfârșitul lumii va avea loc în acest an	unu din 10 oameni cred că sfârșitul lumii va avea loc în acest an
un om care trebuie să vină zilnic și la serviciu, și la	un om care trebuie să vină zilnic și la servici, și la
A fost cel mai bine plătită actriță de la Hollywood	A fost cea mai bine plătită actriță de la Hollywood
toată locuința arată extraordinar	toată locația arată extraordinar
prejudiciul este estimat la câteva milioane de euro	prejudiciul este estimat de câteva milioane de euro
Da’ cam pe la ce oră vin?	Da cam pe la ce oră vin?
o mare artistă căreia, probabil, de fiecare dată când îi ascultăm cântecele	o mare artistă care, probabil, de fiecare dată când îi ascultăm cântecele
sunt îngroziți de ceea ce s-a întâmplat	pe lângă faptul că sunt speriați, sunt îngroziți de ceea ce s-a întâmplat
campionatul național de raliu va începe săptămâna viitoare la Iași	campionatul național de raliu va debuta săptămâna viitoare la Iași
i-a ales nou-născutului	i-a ales noului născut
Oameni buni, vă omorâți unul pe altul, nu mai împingeți!	Oameni buni vă omorâți unul pe altul, nu mai împingeți!
După atâtea presiuni ce au fost făcute, Irinel Columbeanu nu putea accepta faptul că nu i se permit vizita și compania sa în preajma micuței Irinuca.	După atâtea presiuni ce au fost duse, Irinel Columbeanu nu putea accepta faptul că nu i se permite vizita și compania sa în preajma micuței Irinuca
Care mai dă bani pe ea? -	Care mai dai bani pe ea?
dacă v-a invitat la guvernare și dacă da, pe ce portofolii	dacă v-a invitat la guvernare și dacă da, pe ce anume
Sandu se gândește la banii șefilor.	Sandu se gândește la banii boșilor.
prima oară în România, normal, unde voiați	prima oară în România, normal, unde vroiați
prin intermediul contactului pe care-l am permanent cu	prin intermediul contactului care-l am permanent cu
Sunt foarte atent monitorizate	Sunt foarte atente monitorizate
deputații din comisia de muncă au adoptat miercuri	deputații din comisia de muncă a adoptat miercuri
Dacă se pare că lucrurile stau așa cum spuneți dumneavoastră	Dacă se pare că așa lucrurile stau cum spuneți dumneavoastră
ultimul lucru pe care l-ai pus	ultimul lucru care ai pus
Funeraliile care se vor desfășura într-un final la catedrala Wawel	Funerariile care se vor desfășura într-un final la catedrala Wawel
Ia zi, frățioare, cât îți lăsăm...	Ia zi frățioare cât îți lăsăm...
Am numai litera L	Am decât litera L
ne amintim de Dănuț Lupu, nu se știe ce s-a întâmplat acolo până la urmă	ne amintim de Dănuț Lupu, care nu se știe ce s-a întâmplat acolo până la urmă
vești nu prea are cine să le dea	vești nu prea au cine să le dea
Românii spun că majorarea TVA va face să înflorească comerțul la negru	Românii spun că majorarea TVA va înflori comerțul la negru
erau îmbrăcați cu blugi și aveau cagule pe cap	erau îmbrăcați cu cagule și cu blugi pe cap
Pe asta de unde o aveți?	Asta cu ce ocazie ați primit-o?
am realizat o audiență la care nici noi nu ne-am așteptat	am realizat o audiență care nici noi nu ne-am așteptat
Îndepărtează bacteriile	Îndepartează bacteriile
s-a mers greu din cauza ceții	s-a mers greu din cauza ceței
ceea ce reclamă ei este restrângerea unor drepturi	ceea ce reclamă ei sînt restrângerea unor drepturi
eu zic să încheiem aici acest subiect complicat al votului	eu zic să încheiem aici această nebuloasă a votului
Azi, jaful USL-ului din 2008 a fost legalizat cu votul...	Azi, jaful USL-ului din 2008, a fost legalizat cu votul...
îl lovește de nu mai puțin de 15 ori	îl lovește de nu mai puțin 15 ori
cele 16 litere ale numelui vulcanului (...) dau mari dureri de cap	cele 16 litere ale numelui vulcanului (...) dă mari dureri de cap
Sunt destul de timid, dar îmi permit lucrul acesta.	Sunt destul de feciorelnic, dar îmi permit lucrul acesta.
voiam să-l întreb pe domnul	vroiam să-l întreb pe domnul
20 de români au furat 18 tone de cupru dintr-un tunel	20 români au furat 18 tone de cupru dintr-un tunel
nu mai sunteți promovat în calitate de comunicator al partidului	nu mai sunteți promovat ca și comunicator al partidului
Important este să n-aibă...	Important este să n- aibe...
din cauza îmbulzelii s-a produs acest incident	din cauza îmbulzelei s-a produs acest incident
Eu vreau să vă întreb, doamna	Eu vreau să te întreb, doamnă
Pune-ți fularul, domnule Materazzi!	Pune-ți fularul domnule Materazzi!
trebuie fructificată la maximum	trebuie fructificată la maxim
acestea se întâmplă din cauza unor persoane care...	acestea se întâmplă datorită unor persoane care...
și noi instalăm acești gigaelectroni	și noi instalăm aceste gigaelectroni
În calitate de caricaturist, cred că misiunea mea...	Eu, ca și caricaturist, cred că misiunea mea...
de foametea în care i-au adus USL și PDL	de foametea în care i-a adus USL și PDL
n-am dat niciun ban	n-am dat nici un ban
Britanicul Robert Edwards a câștigat Premiul Nobel pentru Medicină	Britanicul Robert Edwards a câștigat Premiului Nobel pentru Medicină
dacă Traian Băsescu ar fi încălcat Constituția	dacă Traian Băsescu încălca, virgulă, Constituția
să vedeți însă ce zice maică- sa să vedeți însă ce zice mama Oanei	să vedeți însă ce zice maică-sa Oanei
Lucruri care trebuie puse la punct	Lucruri care trebuiesc puse la punct
a treia operație este cea pe care a făcut-o el	a treia operație este cea care a făcut-o el
Puterea și opoziția s-au certat, din nou, pe tema Curții Constituționale	Puterea și Opoziția s-au certat, din nou, pe tema Curții Constituționale
Ciupercile sunt mai scumpe decât carnea de pui	Ciupercile sunt mai scumpe ca și carnea de pui
Pe vremuri puneau abțibilduri de-alea rotunde	Pe vremuri puneau abțibilde de-alea rotunde
Drama prin care trec Liana Stanciu și Mihai de la Bere gratis	Drama prin care trece Liana Stanciu și Mihai de la Bere gratis
...nu fac parte din armata americană	...nu fac parte din cadrul armatei americane
excludeau varianta ca asasinul băiatului să fie același cu cel al femeii găsite decapitată	excludeau varianta ca asasinul băiatului să fie același cu cel al femeii găsite decapitate
să-i întrebăm ceva și la microfon	să-i întrebăm ceva și pe microfon
unii s-au jucat pe telefon	unii s-au jucat în telefon
V-am spus, am multe ore.	V-am spus, am niște foarte multe ore.
partidul dumneavoastră pe care vreți să-l faceți	partidul dumneavoastră care vreți să-l faceți
până mâine-seară norul va părăsi România	până mâine seară norul va părăsi România
Mie mi-a plăcut foarte mult ca la propria noastră emisiune să…	Mie mi-a plăcut teribil ca la propria noastră emisiune să…
va prezenta astăzi un mesaj privind probleme...	va prezenta astăzi un mesaj pe probleme...
Vezi, colegii tăi, cu care stai tu în pauză	Vezi, colegii tăi, care stai tu în pauză cu ei
acele documente pe care le-am arătat și	acele documente care le-am arătat și noi pe
Nu te poți preface că pricepi o lege europeană	Nu te poți preface că pricepi despre o lege europeană
...acesta fiind cunoscut drept un adăpost a infractorilor	...acesta fiind cunoscut drept o locație a infractorilor
Hackerul a postat 3 mesaje.	Hacker-ul a postat 3 mesaje.
li se promisese militarilor români din Afganistan că vor avea parte de niște mașini blindate	li se promiseseră militarilor români din Afganistan că vor avea parte de niște mașini blindate
Nu v-ar displăcea să vă oferim un bilet	Nu v-ar displace să vă oferim un bilet
Sunt cele ale Anei-Maria	Sunt cele ale Ana-Mariei
A atras la maximum atenția.	A atras la maxim atenția.
numai valoarea terenului este de..., mi-a spus un agent imobiliar	numai valoarea terenului este de..., mi-a spus un imobilist care se ocupă de...
Dă-mi, te rog, manșeta	Dă-mi te rog, manșeta
ucisă cu sânge-rece	ucisă cu sânge rece
acești români pe care i-ați desemnat să vă conducă	acești români care i-ați desemnat să vă conducă
Meseria de avocat este foarte solicitantă și cu…	Meseria de avocat este foarte solicitanta, și cu…
că-l voiați atunci și nu peste o săptămână?	că-l vroiați acum și nu peste o săptămână?
incubatoarele în care nou-născuții erau ținuți sunt foarte vechi	incubatoarele în care noi-născuții erau ținuți sunt foarte vechi
Bronislaw Komorovski, președintele Dietei, a preluat conducerea Poloniei.	Bronislaw Komorovski, președintele Dietei a preluat conducerea Poloniei.
În ultimele două meciuri	În ultimile două meciuri
[...] inspectorii Casei de Asigurări fac controale prea dese, iar amenzile sunt egale cu câștigul pe o lună	[...] inspectorii Casei de Asigurări fac controale prea dese iar amenzile sunt egale cu câștigul pe o lună
Traian Băsescu vrea să fie el cel care judecă lucrurile	Traian Băsescu vrea să fie el care judecă lucrurile
și tot plângem să îmi mai facă și mie maică-mea	și tot plângem să mai îmi facă și mie maică-mea
Maria Corina, fata de 15 ani, a fost furată și vândută	Maria Corina, fata de 15 ani a fost furată și vândută
care poate fi sancționată	care poate fi sancționabilă în instanța civilă
rămân dispăruți sunt în continuare	rămân în continuare dispăruți
clica aflată azi la putere pe care o acuză, nu-i așa, onor opoziția, ar înfunda sau ar fi dată în judecată	clica aflată azi la putere pe care o acuză, nu-i așa, onor opoziția, ar înfunda sau ar fi dați în judecată
aveau îngrijorări mari pe care voiau să i le împărtășească lui Traian Băsescu	aveau îngrijorări mari pe care vroiau să le împărtășească lui Traian Băsescu
Noi facem acest lucru ca o misiune a ambasadei	Noi facem acest lucru ca și o misiune a ambasadei
Bordurile trebuie puse	Bordurile trebuiesc puse
Zi-mi, e simplu!	Zi-mi e simplu!
nici nu-mi mai aduc aminte numele	nici nu mai mi-aduc aminte numele
Autoritățile încercau să facă și ele ce se poate.	Autoritățile încercau să facă și ele ce poate.
Prețul petrolului a scăzut la  84,90 de dolari	Prețul petrolului a scăzut la 84, 90 dolari
mai multe cărți legate de acest subiect	mai multe cărți legate despre acest subiect
și acestea au fost scumpe, 10 mii de euro bucata	și acestea au fost scumpe, respectiv, 10 mii de euro bucata
e cel mai de gașcă băiat	e cel mai băiat de gașcă
Alexander McQueen, pe care știu că specialiștii o vor aprecia	Alexander McQueen, care știu că specialiștii o vor aprecia
Teo se roagă de Sârbu s-o primească înapoi	Teo se roagă de Sârbu s-o reprimească înapoi
profesoara care se află în…	profesoara care se afllă în…
[...] mai ales acum când lumea susține vehement că toți romii din România	[...] mai ales acum când lumea clamează, strigă că toți romii din România
Mașina circula pe baza unei autorizații de circulație expirate din luna ianuarie	Mașina circula pe baza unei autorizații de circulație expirată din luna ianuarie
să intre în fostul cazinou	să intre în fostul cazino
Unora le place soarele, altora le place ploaia.	Unora le place soarele, altora le plac ploaia.
Un ghiozdan poate costa între 20 și 100 de lei	Un ghiozdan la un supermarket ajunge de la 20 de lei la 100 de lei
Părinții au făcut o plângere	Părinții au focut o plângere
este înregistrat în douăsprezece țări	este înregistrat în doisprezece țări
voia să-l părăsească	vroia să-l părăsească
să se întoarcă legea la comisie, în așa fel încât ea să fie pritocită cum trebuie	să se întoarcă legea la comisie, în așa fel încât ea să fie pitrocită cum trebuie
Mișcarea înseamnă și numeroase daune	Mișcarea înseamnă și o daunalitate crescută
și cred că meritați să aibă succes acțiunea dumneavoastră	și cred că meritați să aibe succes acțiunea dumneavoastră
17 persoane... care au emis mandate de arestare pentru acestea	17 persoane... care au emis mandate de arestare pentru aceștia
Ceea ce nu voiai tu să crezi era adevărat	Ceea ce nu vroiai tu să crezi era adevărat
toată această procedură ar trebui să se întâmple în maximum patru zile	toată această procedură ar trebui să se întâmple în maxim patru zile
în ce privește acele afirmații, interceptări făcute de către cei de la SRI și citate de procurori în sala de judecată, Sorin Ovidiu Vîntu a precizat că sunt reale	În ceea ce-i privește, acele afirmații, interceptări făcute de către cei de la SRI și citate de procurori în sala de judecată, Sorin Ovidiu Vîntu a precizat că acele interceptări sunt reale
Și băieții cărora le spun frumoșii de la sunet.	Și băieții care le spun frumoșii de la sunet.
Pentru a le revedea împreună pe scenă	Pentru a le revedea din nou împreună pe scenă
Intră Indiana Jones  împreună cu…	Intră Indiana Jones-ul dimpreună cu…
dacă până la urmă prețul gazelor crește sau nu	dacă până la urmă prețul gazelor se scumpește sau nu
ați spus că dumneavoastră erați primul născut al familiei	ați spus că eu eram primul născut al familiei și evident
Oamenii cred că agheasma...	Oamenii cred că aghiazma...
Cu tatăl copiilor, care știu că nu voia să...	Cu tatăl copiilor, care știu că nu vroia să...
Domnule ministru, ascultați-mă acum	Domnule ministru ascultați-mă acum
ei au fost nemulțumiți în toată această perioadă	ei au fost nemulțumiți pe toată perioada acestui timp
Hai că tu le ai cu astea mai	Hai că tu le ai p-astea mai
iar polițiștii, ca pregătire în acest domeniu?	iar polițiștii, ca și pregătire în acest domeniu?
Pe fondul crizei provocate de declanșarea independenței	Pe fondul crizei provocată de declanșarea independenței
Să devii cel mai bun este doar o chestiune de timp	Să devii cel mai bun, este doar o chestiune de timp
Du-te la tanti...	Dute la tanti...
dă ordine, indiferent de conducerea ...	dă ordine indiferent de conducerea ...
ți-ar plăcea să pleci	ți-ar place să pleci
asemenea talent trebuie exploatat la maximum	asemenea talent trebuie exploatat la maxim
statele membre ale Uniunii pot expulza cetățeni comunitari	statele membre Uniunii pot expulza cetățeni comunitari
Confiscarea averilor ilicite, aprobată de Guvern	Confiscarea averilor ilicite aprobată de Guvern
Astăzi și mâine, alte mii de pelerini sunt așteptați să vină la racla Sfântului.	Astăzi și mâine, alte mii de pelerini sunt așteptate să vină la racla Sfântului.
nu poți schimba situația, iar în finală...	nu poți schimba situația iar în finală...
Trăiască samba!	Trăiască samba
Liderii politici ai partidelor care au jefuit România în ultimii 21 de ani s-au prăbușit în sondaje	Liderii politici ai partidelor care au jefuit România în ultimii 21 de ani, s-au prăbușit în sondaje
fiind clientă, trebuie să urmărim	ca și clientă, trebuie să urmărim
temperaturile vor mai scădea cu 2-3 grade	temperaturile se vor mai scădea cu 2-3 grade
Ai și noutăți	Ai și noutăți noi
Nor care se pare că se apropie și de țara noastră	Nor care se pare că se apropie și spre țara noastră
astăzi nu a venit, drept care a fost amendat	astăzi nu a venit, drept pentru care a fost amendat
urmează să înceapă tratamentul postoperatoriu	urmează să înceapă tratamentul postoperator
Obreja a bâiguit aseară niște explicații	Obreja a bâgăit aseară niște explicații
aceeași familie va plăti minimum 540 de lei	aceeași familie va plăti minim 540 de lei
Voiați să porniți o afacere,	Vroiați să porniți o
Și dacă în continuare vor apărea vânătăi	Și dacă în continuare vor apare vânătăi
Și de când ați învățat să lucrați la calculator?	Și de când ați învățat cu calculatoarele?
prietenia care funcționează între reprezentanții instituțiilor	prietenia și amicalitatea care funcționează între reprezentanții instituțiilor
Tudor Sișu a fost dat în urmărire generală, în baza unui mandat de executare a pedepsei cu închisoarea.	Tudor Sișu a fost dat în urmărire generală, în baza unui mandat de executare a pedepsei închisorii.
drept care ăia îl ciomăgesc	drept pentru care ăia îl ciomăgesc
îngrijorarea stăpânilor a apărut după ce au observat	îngrijorarea stăpânilor s-a declanșat după ce au
vă oferă consultanță juridică pentru problema pe care o aveți	vă oferă consultanță juridică per problema pe care o aveți
ziua de astăzi a arătat cât de cât normal	ziua de astăzi a arătat cât de cât normală
se pregătesc vopseaua și plaja	se pregătește vopseaua și plaja
Pacientul nu putea să vorbească, să se alimenteze sau să respire normal	Pacientul nu putea vorbi, alimenta sau respira normal
În această seară la Nașul, jurnalistul Ion Cristoiu analizează ultimele evenimente	În această seară la Nașul,jurnalistul Ion Cristoiu,analizează ultimele evenimente
mai sunt de petrecut exact o sută una zile	mai sunt de petrecut exact o sută unu zile
Ce-i cu porcii ăștia turbați?	Ce-s cu porcii ăștia turbați?
medicii rezidenți au fost nevoiți să ...	medici rezidenți au fost nevoiți să ...
nu există, în acest moment, semne că peste trei luni	nu există, în acest moment, semne, că peste trei luni
sfidează legea și bunul-simț	sfidează legea și bunul simț
Cel care vinde va lăsa un mic ajutor pentru biserică	Cel care vinde, va lăsa un mic ajutor pentru biserică
O mașină este prea puțin spus. În interior seamănă cu ... La exterior, pare a fi …	O mașină este prea puțin spus. Pe interior seamănă cu ... Pe exterior, pare a fi …
Vectorul Brândușa pe care l-am brevetat.	Vectorul Brândușa care l-am brevetat.
deasupra lor sunt niște realități	deasupra de ei sunt niște realități
director executiv al unui fond de investiții	director executiv al unui fond de investiți
ți-a dat un bilet pe care tot 320 de lei ai dat	ți-a dat un bilet care tot 320 de lei ai dat pe el
imaginile nu le-a mai văzut încă nimeni la o televiziune	imaginile nu le-au mai văzut încă nimeni la o televiziune
în proces sunt puși sub acuzare doi suspecți	în proces sunt puși sub acuzare doi acuzați
concesionat pe 99 de ani	concesionat pe 99 ani
au emis o avertizare care intră în aplicare de astăzi	au emis o avertizare care începe de astăzi
pentru a-și mări veniturile	pentru a-și crește veniturile
tot în fiecare zi le deschidem pe unele dintre ele	tot în fiecare zi deschidem pe unele dintre ele
să vedem ce mai găsim la final de oră, da?	să vedem ce mai găsim pe final de oră, da?
Trecem la cazul dramatic al unei fete date dispărută.	Trecem la cazul dramatic al unei fete dată dispărută.
competiției disputate la București	competiției disputată la București
Luați-l, doamnă, pe ăla!	Luați-l doamnă, pe ăla!
Voiam să știm dacă se împacă sau nu	Vroiam să știm dacă se împacă sau nu
Din păcate, nu facem critica mediei astăzi	Din păcate, nu facem critica media astăzi
oricât de vehement este la tribună, liderului PRM îi e drag să glumească	oricât de vehement este la tribună, liderul PRM îi e drag să glumească
Nu știu dacă se poate vedea prin intermediul camerei	Nu știu dacă se poate vedea pe cameră
a anunțat prim-ministrul demis, Emil Boc	a anunțat primul ministru demis Emil Boc
se vor înregistra până la 38 de grade	se va înregistra până la 38 de grade
o moțiune de cenzură semnată de doisprezece	o moțiune de cenzură semnată de douăsprezece
Stați, dom’le, și suflați acolo!	Stați, dom’le și suflați acolo!
micuții ale căror destine le-au fost frânte	micuții a căror destine le-au fost frânte
De ce îi mai pune statul să plătească?	De ce mai îi pune statul să plătească?
S-au mai terminat niște stații de metrou pe care, oricum, le începuse Ceaușescu	S-au mai terminat niște stații de metrou care, oricum, le începuse Ceaușescu
care n-ar însemna nici mai mult, nici mai puțin	care n-ar însemna nici mai mult nici mai puțin
acest lucru s-ar putea să-i fie fatal lui Taffy	acest lucru s-ar putea să-i fie fatal pentru Taffy
Ei spuneau că nu voiai să te duci acasă, că nu voiai să venim să te	Ei spuneau că nu vroiai să te duci acasă, că nu vroiai să te
Ia să mă dau eu mare	Ia să ma dau eu grande
numărul la care voiam	numărul la care vroiam s-
care e lăsată aici azi-noapte	care e lăsata aici azi nopate
fiul bătrânului decedat este sceptic în ceea ce privește finalizarea acestui caz	fiul bătrânului decedat este sceptic în ceea ce privește finalitatea acestui caz
cum voiați dumneavoastră;	cum vroiați dumneavoastră;
Nu vor fi probe cu giumbușlucuri	Nu vor fi probe cu giumbușlucării
m-au inspirat atât pe mine, cât și întreaga omenire	m-au inspirat atât pe mine cât și întreaga omenire
distracția este la maximum	distracția este la maxim
Deși voiam s-o duc către o direcție serioasă	Deși vroiam s-o duc către o direcție serioasă
Spitalul CF 2 anunță mâine rezultatul testelor, iar Spitalul Floreasca continuă ancheta.	Spitalul CF 2 anunță mâine rezultatul testelor iar Spitalul Floreasca continuă ancheta.
Polițiștii stau de pază la infractori?	Polițiștii stau de pază infractorilor?
Umblă cu mașina noastră în sensul că e din bani publici.	Umblă cu mașina noastră în sensul că e pe bani publici.
Interiorul exploatează la maximum aceste posibilități	Interiorul exploatează la maxim aceste posibilități
Varianta corectă Banca și primăria care au făcut acest...	Varianta greșită Primăria și banca care au făcut acest...
este vorba de Valentin...	este vorba de către Valentin...
drept care linia de telefon a devenit activă	drept pentru care linia de telefon a devenit activă
Evenimentul va începe la ora 22 și va fi deschis de…	Evenimentul ce va începe la ora 22 și va fi deschis de…
Trebuie totuși	Trebuiește totuși
Și totuși, mâncarea și băutura nu s-au dat degeaba, gratis	Și totuși, mâncarea și băutura nu s-a dat degeaba, pe gratis
Insula portugheză Madeira oferă, timp de două săptămâni, un spectacol floral somptuos.	Insula portugheză Madeira oferă, timp de două săptămâni un spectacol floral somptuos.
în acest moment se duce o luptă în acest moment se dă o bătălie	în acest moment se duce o bătaie
Există informații că peste 100.000 de oameni au venit...	Există informații că peste 100.000 de oameni, au venit...
pensiile trebuie calculate	pensiile trebuiesc calculate
Ce trebuie să aibă ei	Ce trebuie să aibe ei
și nu are compuși petrolieri	și nu are compuși petroliferi
Nu mai cumpărăm mâncare, luăm băutură	Nu mai cumpărăm mâncare luăm băutură
o să vă arăt ce se întâmplă în Europa în perioada următoare	o să vă arăt ce se întâmplă în Europa pe perioada următoare
acele asigurări obligatorii pe care de anul trecut ne-au obligat să le facem	acele asigurări obligatorii care de anul trecut ne-au obligat să le facem
Au fost securizate la maximum	Au fost securizate la maxim
din cauza medicamentelor, aveați momente când vă gândeați…	datorită medicamentelor, aveați momente când vă gândeați…
ca sfetnic regal	ca și sfetnic regal
Au câștigat primul trofeu european al fotbalului românesc	Au câștigat primul trofeu european a fotbalului românesc
Poate apărea și grindina	Poate e posibil să apară și grindina
s-ar putea să fie drepturi care trebuie acordate	s-ar putea să fie drepturi care trebuiesc acordate
Cumpără produse Whirlpool de la Altex în valoare de minimum 2000 de lei prin credit în magazin și primești o reducere de 500 RON	Cumpără produse Whirlpool de la Altex în valoare de minim 2000 de lei prin credit în magazin și primești o reducere de 500 RON
Dinamoviștii s-au pierdut printre laptopuri, fete frumoase, dar și prin mulțimea de fani.	Dinamoviștii s-au pierdut printre laptopuri, fete frumoase, dar și printre mulțimea de fani.
reproșa medicinei naturiste	reproșa medicinii naturiste
Curat neconstituțional!	Curat, neconstituțional!
să părăsească România	să părăseasc România
Unul dintre oamenii ăștia e ascultat la telefon	Unul dintre oamenii ăștia sunt ascultați la telefon
temperaturile, în sfârșit, o să scadă	temperaturile, în sfârșit, or să scadă
Eu vreau să fac un pariu cu dumneata ca să-ți arăt că ești mitoman.	Eu vreau să fac un pariu cu dumneata ca să-ți arăt că ai o problemă cu mitomania.
copii care nu se mai nasc	copii care nu mai se nasc
Răspunsurile pe care i le dădea	Răspunsurile care i le dădea
voia să afle amănunte	vroia să afle amănunte
Dragii mei, dragile mele, sunt foarte curioasă...	Dragii mei, dragele mele, sunt foarte curioasă...
să dau o șansă omului acestuia	să dau o șansă omului acesta
Îi satisfacem această dorință.	Îi satisfacem acest lucru.
este copia unei hotărâri de consiliu a orașului Roma	este copia unei hotărâri de consiliu al orașului Roma
Nu voia decât ca aceasta să declare copilul	Nu vroia decât ca aceasta să declare copilul
orezului i se spune și balast	orez i se spune și balast
Portugalia: FMI a deblocat 1,5 miliarde de euro de ajutor financiar	Portugalia: FMI a deblocat 1,5 mld. euro ajutor financiar
Această chestiune pe care o retrăim astăzi	Această chestiune care o retrăim astăzi
vă rog să îmi mai permiteți	vă rog să mai îmi permiteți
Erați prea pretențioasă?	Erați prea fițoasă, așa?
În Bulgaria sunt mii de copii nevoiași.	În Bulgaria sunt mii de copii nevoioși.
[...] mi-a ținut niște lecții interesante, drept care m-am apucat de	[...] mi-a ținut niște lecții interesante, drept pentru care m-am apucat de
Dr. Florin Radu, medic primar chirurg, răspunde întrebărilor dumneavoastră	Dr. Florin Radu, medic primar chirurg răspunde întrebărilor dumneavoastră
Cum de ați ales să colaborați cu Ralflo și Rareș?	Cum de ați ales să colaborați împreună cu Ralflo și Rareș?
o polițistă ale cărei fotografii apar	o polițistă a cărei fotografii apare
ăia să aibă interes	ăia să aibe interes
Magda, ține-l [...]	Magda ține-l [...]
Magazinul economic s-a ocupat astăzi de cea de-a doua tranșă a împrumutului de la FMI [...], dar am tratat și probleme privind taxele și comisioanele...	Magazinul economic s-a ocupat astăzi de cea de-a doua tranșă a împrumutului FMI [...], dar și am tratat probleme privind taxele și comisioanele...
Există câteva modificări în zona respectivă și în	există câteva modificări în zona respectivă ca și
despre o mătușă care voia să fugă în Italia	despre o mătușă care vroia să fugă în Italia
când era cu număratul ouălor	când era cu număratul ouălelor
problema pe care-o spuneți dumneavoastră	problema care-o spuneți dumneavoastră
Toată lumea se plânge de dureri de spate, de la vârste din ce în ce mai tinere.	Toată lumea se plânge de dureri de spate și vârste din ce în ce mai tinere.
n-o să-i dea niște teancuri de hârtii	n-o să-i dea niște fișicuri de hârtii
ar fi un lucru bun, dar nu atât de bună ar fi această soluție	ar fi un lucru bun, dar nu atât de bun ar fi această soluție
este nemulțumit de nivelul de colectare a taxelor	este nemulțumit de nivelul de colectare al taxelor
există mari șanse ca cei doi să devină din nou un cuplu	există mari șanse ca cei doi să redevină din nou un cuplu
locul potrivit unde se vor face aceste forări	locul potrivit unde vor avea loc aceste forări
cei doi lideri au comandat fiecare câte un burger	cei doi lideri au servit fiecare câte un burger
ori nu mai au salariu (...), ori se trezesc cu pensiile diminuate	ori nu mai au salariu (...), sau se trezesc cu pensiile diminuate
Democrația asta costă mult	Democrația asta costă scump
cum este și cazul doamnei Liliana Ghervasiuc	cum este și cazul doamnei Lilianei Ghervasiuc
Există posibilitatea să se supere	Există posibilitatea ca să te supere
Iar sistemele, cu precărere cel de învățământ, creau...	Iar sistemele, cu precărere cel de învățământ, crea...
Contestată, Biserica Unionistă a oficiat 20.000 de nunți simultane în mai multe țări din lume	Contestată Biserica Unionistă a oficiat 20.000 de nunți simultane în mai multe țări din lume
nu este firesc, mai ales în calitate de coleg	nu este firesc, mai ales ca și coleg
un apel de urgență, un apel care vine la 112	un apel de urgență, un apel care vine pe 112
Liniștește-te, mamă!	Liniștește-te mamă!
în jurul marelui perdant se fac o grămadă de presiuni	marele perdant este înconjurat de... o grămadă de presiuni, am putea spune
Iertați-mă, v-aș întreba care sunt manifestările?	Iertați-mă, vreau să vă întreb care sunt manifestările?
unele străzi țineau de 6, altele de București	unele străzi aparțineau de 6, altele de București
încep să se limpezească lucrurile	începe să se limpezească lucrurile
Cum comunicați cu Pompierii, cu Armata?	Cu ce comunicați cu Pompierii, cu Armata?
au ajuns la spital în urma unei bătăi între familii de romi	au ajuns la spital în urma unei altercații între familii de romi
doar că bandele de parcagii (...) nu se lasă duse cu una, cu două	doar că bandele de parcagii (...) nu se lasă duși cu una, cu două
– Faceți-mi rost de un soț!	– Face-ți-mi rost de un soț!
personalități de o forță uriașă nu pot fi omorâte	personalități de o forță uriașă nu pot fi omorâți
după o luptă acerbă: au fost 10 candidați pe loc	după o luptă acerbă: au fost 10 candidați pe un singur loc
Vă este rău, doamnă?	Vă este rău doamnă?
este vorba de unul dintre bărbații care au fost împușcați în torace	este vorba de unul dintre bărbații care a fost împușcat în torace
Suspendarea mea să respecte constituția și instituțiile	Suspendarea mea, să respecte constituția și instituțiile
este cel mai vechi număr de înmatriculare din România, pe care l-a adus domnul Borcea	este cel mai vechi număr de înmatriculare din România, care a adus domnul Borcea
...de ce bărbatul s-ar complăcea să fie prins la mijloc între două femei	...de ce bărbatul s-ar complace să fie prins la mijloc între două femei
prezentare, mai ales din activitatea dumneavoastră în proză	prezentare, mai ales din zona prozaică a activității dumneavoastră scrise
minister care gestionează din punct de vedere administrativ acest spital	minister care gestionează pe partea administrativă acest spital
aparatul nu era conectat la nicio sursă de curent electric	aparatul nu era conectat la nici o sursă de curent electric.
Autoritățile încercau să facă și ele ce pot.	Autoritățile încercau să facă și ele ce poate.
abia se mai putea ține pe picioare	abia se mai putea ținea pe picioare
șase oameni au murit iar unul este dat dispărut	șase oameni au murit iar una este dată dispărută
femei ca Jenica, femei care luptă pentru copiii și nepoții lor	femei ca Jenica, femei care luptă pentru copiii și nepoții ei
Pe fiul său, căruia nu îi prea plăcea să...	Pe fiul său, căruia nu prea îi plăcea să...
Să facem o trecere în revistă.	Să facem o scurtă trecere în revistă.
a declarat înaintea ședinței BPN că soluția pentru...	a declarat înaintea ședinței BPN a PSD, că soluția pentru...
O părere mai proastă de atât nu aș putea să-mi fac.	O părere mai proastă n-aș putea să capăt.
să nu cumpărăm și lucruri care nu ne trebuie	să nu cumpărăm și lucruri care nu ne trebuiesc
întrucât și fiul ei, Leo, de 17 ani, a moștenit această boală	întrucât și fiul ei, Leo, de 17 ani, a moștenit și el această boală
Nu începem urmărirea penală pentru furt și pentru distrugere de probe	Nu începem urmărirea penală pentru furt și distrugere de probe
costă o sută șase mii de euro cei o sută șase mii de euro	costă o sută șase mii euro, cei o sută șase mii euro
și ca sport național, ne și disprețuim pe noi înșine	și ca sport național, ne și disprețuim pe sine
prețuri mai mari la preparate tradiționale din carne, la cozonaci și la băutură	prețuri mai mari la preparatele tradiționale din carne, cozonaci și băutură
Aceste cazuri care au ținut prima pagină au readus în atenția...	Aceste cazuri care au ținut prima pagină a readus în atenția...
dacă este vreo legătură între protestul lor și Codul Muncii	dacă este vreo legătură între protestul lor și cu Codul Muncii
nu vă mai împăcați	nu mai vă împăcați
deocamdată atât vă pot spune	deocamdată atât vă pot spune pentru moment
Cristian Borcea, președintele executiv al clubului Dinamo București,  va contesta ...	Cristian Borcea, președintele executiv al clubului Dinamo București va contesta ...
Voiam să vă întreb	Vroiam să vă întreb
vă felicit pentru site-ul pe care-l aveți	vă felicit pentru site-ul care-l aveți pe internet
În câteva minute vine la Nașul Măriuca Vulcănescu, fiica marelui intelectual român Mircea Vulcănescu, care a murit ca un martir în închisorile comuniste.	În câteva minute vine la Nașul, Măriuca Vulcănescu, fiica marelui intelectual român, Mircea Vulcănescu, care a murit ca un martir în închisorile comuniste!
desfășurate la Oslo scăderea importurilor din	desfășurată la Oslo scăderea importurilor din
Faceți-vă scenariul!	Făceți-vă scenariul!
un lucru pe care s-ar putea să vi-l aduceți aminte, cu siguranță vi-l amintiți	un lucru care s-ar putea să vi-l aduceți aminte, cu siguranță vi-l amintiți
cuvintele pe care le-am spus acolo	cuvintele care le-am spus acolo
în imagini, se vede cum...	pe imagini, se vede cum...
toți voiau să cumpere OTV-ul voia să aibă și el un caz fiindcă nu voiam să depun mărturie	toți vroiau să cumpere OTV-ul vroia să aibă și el un caz fiindcă nu vroiam să depun mărturie
A venit să certe televiziunile pentru că televiziunile ar fi promis că ieșim din recesiune	A venit să certe televiziunile cum televiziunile ar fi promis că ieșim din recesiune
legea privind stocarea datelor, declarată neconstituțională, împiedică desfășurarea ...	legea privind stocarea datelor declarată neconstituțională, împiedică desfășurarea ...
unde se va întâlni cu președintele	unde se v-a întâlni cu președintele
trebuie să analizăm.	trebuiește să analizăm.
cu siguranță, un rezultat al anchetelor care se derulează aici nu va fi prea curând	cu siguranță, un rezultat nu va fi prea curând al anchetelor care se derulează aici
Săracul Boc prin câte a trecut…	Săracul Boc prin câte a pățit...
putea fi demis cu cinci sute de mii unu voturi	putea fi demis cu cinci sute de mii de voturi unu
bazându-se pe un fapt…	bazându-se pornind de la un fapt...
ca să ne aducem aminte cu toții de acest subiect	ca să ne aducem aminte cu toții despre acest subiect
Acele stereotipuri legate de culori	Acele stereotipuri legat de culori
astfel de calamități apărute în urma cutremurelor	astfel de calamități provenite în urma cutremurelor
Am încercat cu cricul, dar nu am reușit	Am încercat cu cricul dar nu am reușit
toate SMS-urile pe care am să le primesc	toate SMS-urile care am să le primesc
un bărbat din Italia riscă să fie condamnat la cinci ani de închisoare	un bărbat din Italia riscă să fie condamnat cinci ani de închisoare
frumoase compuse de...	frumoase compusă de...
faci și economie pe trei ani	faci și economie pă trei ani
Așa e, domnule, cu liderii de sindicate.	Așa e domnule cu liderii de sindicate.
Ați vrea ca Irinuca să-I fie încredințată mamei sale, Monica?	Ați vrea ca Irinuca să-i fie încredințată mamei sale Monica?
mai puțin de 24 de ore ne mai despart de marea finală	mai puțin de 24 de ore ne mai despart până la marea finală
Nu îți mai faci planuri	Nu mai îți faci planuri
Ce faci, mamă?	Ce faci mamă?
și unul, și altul sunt necesari	și unul, și altul e necesar
și, dacă este diagnosticat la timp, manifestările pot	și dacă este diagnosticat la timp, manifestările pot
voiam să vă întreb	vroiam să vă întreb
de a le înveseli sufletele	de a le înveselii sufletele
vă văd o femeie care știe	vă văd o femeie care știți
se întâmplă zilnic	se întamplă zilnic
Chiar voiam să te întreb apropo de...	Chiar vroiam să te întreb apropo de...
agenda căreia cazul Spiru Haret a ocupat un loc important	pe agenda căruia cazul Spiru Haret a ocupat un loc important
Actorii sunt impozitați cu niște lucruri pe care… și li se cer niște bani pe care nu i-au luat	Actorii sunt impozitați cu niște lucruri pe care... și li se cere niște bani pe care nu i-au luat
Omul care a stat cel mai mult	Omul care ați stat cel mai mult
să facă un credit	să facp un credit
Odată ajunși aici, puteți lua masa și la restaurant.	Odată ajunși aici, puteți servi masa chiar și la restaurant
Gabriela Botezat, căreia i-a luat hainele	Gabriela Botezat, lu’ care i-a luat hainele
balonul fiind transmis in extremis	balonul fiind transmis în extremis
am ajuns la finalul emisiunii	am ajuns pe finalul emisiunii
Ar fi frumos să-i vedem bucuroși, jucând fotbalul [...]	Ar fi frumos să-i vedem bucuroși, jucînd fotbalul [...]
Domnul ministru (n.r. Gheorghe Pogea) a venit?	Domnul Ministru (n.r. Gheorghe Pogea) a venit?
Nu știam că el ar face orice pentru ele, dragile sale	Nu știam că el ar face orice pentru ele, dragele sale
Adevărul dureros: bărbații înșală!	Adevărul dureros: bărbații înșeală!
Amplasarea scutului va costa 400 de milioane de dolari	Amplasarea scutului va costa 400 milioane dolari
2 ANI DE SACRIFICII. CE A FOST GREU A TRECUT?	2 ANI DE SACRIFICII. CE A FOST GREU, A TRECUT?
Justiția trebuie să fie independentă, iar o sentință...	Justiția trebuie să fie independentă iar o sentință…
Doamna Marina e doamna cântecului românesc, a tinereții mele	Doamna Marina e doamna cântecului românesc, a tinereței mele.
Nicio faptă bună nu rămâne nepedepsită	Nici o faptă bună nu rămâne nepedepsită
nu avea decât maximum 20 la sută	nu avea decât maxim 20 la sută
pentru care guvernul și-a asumat răspunderea	pe care guvernul și-a asumat răspunderea
Multe unități au trecut	Mulți unități au trecut
Pentru a putea vota trebuie să aveți la dumneavoastră	Pentru a putea vota trebuie să aveți neapărat la
A zis că a băut ceva cu prietenii.	A zic că a băut ceva cu prietenii.
nu e corect, dar asta este	nu e corect dar asta este
care este sancționabilă în instanța civilă	care poate fi sancționabilă în instanța civilă
Câteva dintre nemulțumirile pe care elevii, părinții și profesorii, le au...	Câteva dintre nemulțumirile pe care elevii, părinții și profesorii, îi au…
În urma unei acțiuni desfășurate de agenții FBI	În urma unei acțiuni desfășurată de agenții FBI
Amor între directorul liceului Traian și eleva sa, Gabriela	Amor între directorul liceului Traian și eleva sa Gabriela
Să publice pe site-uri	Să publice pe site-urile de internet
Kovesi are grad de colonel, dar nu a făcut armata	Kovesi are grad de colonel, dar nu a făcut Armata
în același timp o să mă gândesc și la mine cum am luat, tot așa, o mică păcăleală	în același timp o să mă gândesc și pe mine cum am luat, tot așa, o mică păcăleală
nu are nicio problemă	nu are nici o problemă
preocupare pe care trebuie să o ai zilnic	preocupare care trebuie să o ai zilnic
nu îți mai e gândul la niciuna din pasiunile tale	nu mai ți-e gândul la niciuna din pasiunile tale
Apropo de fotografii, voiam să vă întreb	Apropo de fotografii, vroiam să vă întreb
îi spunea lui la telefon	îi spunea lui în telefon
sunt în majoritatea cazurilor	sunt în marea lor majoritate a cazurilor
Aș vrea să o luăm sistematic	Aș vrea ca să o luăm sistematic
Cu pozele și cu textele pe care le aveți	Cu pozele și cu textele care le aveți
comisarul european pentru impozite și uniune vamală	comis. european pt impozite și uniune vamală
e musai să vă cumpărați	e musai să vă cumpărați neapărat
la exercițiu au participat polițiștii	la exercițiu a participat polițiștii
conform prognozei date de meteorologi	conform prognozei dată de meteorologi
N-avea cum să nu aibă hainele murdare	N-avea cum să nu aibe hainele murdare
pariuri ale cărei geamuri sunt sparte	pariuri ale căror geamuri sunt sparte
Să le reamintim că suntem numărul unu la capitolul divertisment	Să le reamintim că suntem numărul unu pe divertisment
Depinde și cum se va forma Irina ca persoană	Depinde și cum se va forma Irina ca și persoană
l-am folosit pentru operațiuni cargou	l-am folosit pentru operațiuni cargo
V-ați autosuspendat de mult din funcția de președinte al României	V-ați autosuspendat demult din funcția de președinte al României
Peștii sunt slăbuți, ca zodie?	Peștii sunt slăbuți, ca și zodie?
restul au fost preocupați de aruncarea petardelor	restul au fost preocupați cu aruncarea petardelor
Tinerii vor lua cu asalt porțile unităților și ale școlilor de profil	Tinerii vor lua cu asalt porțile unităților și a școlilor de profil
avem o informație nouă legată de acest caz	avem o informație nouă pe acest caz
Eu, în calitate de contribuabil, vin și spun	Eu, ca și contribuabil, vin și spun
Dacă îl țineați pe copil, poate că viața dumneavoastră ar fi fost altfel	Dacă îl țineați pe copilu, poate că viața dumneavoastră ar fi fost altfel
Huidu, audiat de procurori	Huidu audiat de procurori
În fața centrelor de distribuție a	În fața centrelor de distribuție
apoi vin împlinirea, podiumul, medaliile	apoi vine împlinirea, podiumul, medaliile
voiam să bifez și eu restanța aceea	vroiam să bifez și eu restanța aceea
Și, ca o concluzie, suntem, totuși, dependenți de Mutu.	Și, ca o concluzie de final, suntem, totuși, dependenți de Mutu.
vestea deciziei luate de Guvernul italian	vestea deciziei luată de Guvernul italian
voiau neapărat să plece	vroiau neapărat să plece
atacuri ..., în cadrul unei campanii violente	atacuri ..., în cadrul unei campanii de violențe
– Doamna Andronescu este la ușă, iar Ponta este în Spania.	- Doamna Andronescu este la ușă iar Ponta este în Spania.
Înviată de bliț	Înviată de blitz
ședința a început cu întârziere, ceea ce a dus la ceartă	ședința a început cu întârziere, cea ce a dus la ceartă
Ea s-a culcat cu cei doi copii, bărbatul ei nu a fost acasă și de la lumânare s-a aprins	Ea s-a culcat cu cei doi copii și bărbatul ei nu a fost acasa și de la lumînare s-a aprins
Aici se montează un minitanc	Aici se montează un mini-tanc
Lungimea totală a raliului e de 220 de km	Lungimea totală a raliului e 220 km
Fie că sunteți, fie că nu sunteți de acord cu această afirmație...	Fie că sunteți sau nu de acord cu această afirmație...
aveți divergențe cu cei din familie din cauza oboselii	aveți divergențe cu cei din familie datorită oboselii
Luni este ultima zi de semnare a contractelor de credit	Luni este ultima zi de semnare a contractele de credit
Aurul, și nu dolarul va fi folosit ca valoare de referință	Aurul și nu dolarul va fi folosit ca valoare de referință
Compania Renault a fost obligată să retragă o reclamă	Compania Renault a fost obligat să retragă o reclamă
Și cine-i Lazarus ăsta, că voia teren	Și cine-i Lazarus ăsta, că vroia teren
dacă în trei zile maximum nu este operat	dacă în trei zile maxim nu este operat
Ne despărțim de Victor Pițurcă	Vă facem aici despărțirea de Victor Pițurcă
Uleiul e aruncat în canal, în loc să fie reciclat	Uleiul e aruncat la canal înloc să fie reciclat
afacerea pare să fi fost una de succes	afacerea se pare să fi fost una de succes
ar putea fi redeschise mâine-dimineață	ar putea fi redeschise mâine dimineață
Bărbatul care a jefuit un magazin înarmat cu o sabie a fost eliberat	Bărbatul care a jefuit un magazin înarmat cu o sabie un magazin a fost eliberat
La cât se ridică această sumă?	Există și un cuantum al acestei sume?
Ce-ai făcut, mă nenorocitule?	Ce-ai făcut mă nenorocitule?
Îl avem invitat astăzi pe domnul...	Avem invitat astăzi pe domnul...
Ca o concluzie, ce-ar trebui să facem?	Ca și concluzie, ce-ar trebui să facem?
au obligația de a veni de mai multe ori	au obligația de a reveni de mai multe ori
Nu îmi mai ajunge optimismul ăsta.	Nu mai mi-ajunge optimismul ăsta.
vino aici și mută furtunul, că n-ajunge	vino aici și mută furtunul că n-ajunge
O zi a nervilor întinși la maximum.	O zi a nervilor întinși la maxim.
Ca să zic așa, cuibușor, că locuință nu o putem defini.	Ca să zic așa cuibușor că locuință nu o putem defini.
ascunde opt miliarde, pe care ulterior le va împărți cu ...	ascunde opt miliarde, pe care ulterior îi va împărți cu ...
Brusc, și-a dat seama că nu e bine Și-a dat dintr-odată seama că nu e bine	Brusc, și-a dat dintr- odată seama că nu e bine
Nu în ultimul rând pot fi discuții despre problema partajului	Nu în ultimul rând pot fi discuții ulterioare pe problema partajului
Delta este o sursă de fascinație continuă	Delta este o fascinație absolut continuă
dramele sunt mult mai mari ca număr	dramele sunt mult mai mari ca și număr
numai să aibă afecțiunea	numai să aivă afecțiunea
Fiind nominalizat de douăzeci și una de ori…	Fiind nominalizat de douăzeci și unu de ori…
grepul folosit pentru afecțiuni hepatice; dacă mănânci grep, scapi de afecțiunile hepatice	greful folosit pentru afecțiuni hepatice; dacă mănânci gref, scapi de afecțiunile hepatice
să ne mai tragem seva	să mai ne tragem seva
și trebuie împușcați, omorâți	și trebuiesc împușcați, omorâți
Poliția s-a autosesizat, iar Cristian Sima este căutat	Poliția s-a autosesizat iar Cristian Sima este căutat
Se pregătesc astfel o mini-remaniere guvernamentală și o reorganizare a echipei...	Se pregătește astfel o mini-remaniere guvernamentală și o reorganizare a echipei...
Ce piese preferate aveți din acea perioadă	Ce piese preferate aveți din acea perioadă de timp
Alături de noi, ca oaspete se află Angelica	Alături de noi, ca și oaspete se află Angelica
V-a dat-o Dumnezeu cu ajutorul domnului doctor	V-a dat-o Dumnezeu cu ajutorul lu’ domnu doctor
problema fiind de craniu, din cauza căruia apar toate necazurile de sănătate	problema fiind de craniu, care apar toate necazurile de sănătate
oameni care refuză să-și părăsească agoniseala de-o viață	oameni care se încăpățânează să-și părăsească agoniseala de-o viață
s-a ales praful de promisiunea	s-a ales naibii promisiunea
Cum sărbătorește Arșinel 71 de ani?	Cum sărbătorește Arșinel, 71 de ani?
De-asta voiam să vă întreb, doamna doctor …	De-asta vroiam să vă întreb, doamna doctor …
pe care le-a avut dumnealui	care le-a avut dumnealui
500 de mp din plafonul complexului s-au prăbușit	500 de mp din plafonul complexului s-a prăbușit
pensiile ori să fie neatinse, ori...	pensiile fie să fie neatinse, fie...
ar putea fi atinsă mâine-dimineață	ar putea fi atinsă mâine dimineață
Mutu este un jucător bun, dar nu sacrific un jucător pentru el	Mutu este un jucător bun dar nu sacrific un jucător pentru el
Liniștea dinaintea derby-ului	Linistea dinaintea derbyului
Condițiile în care își trăiesc anii bătrâneții cei care au...	Condițiile în care își trăiesc anii bătrâneței cei care au...
Domnule Țurcanu, ce credeți că s-a întâmplat aici?	Domnule Țurcanu ce credeți că s-a întâmplat aici?
Pentru lovitura pe care a dat-o	Pentru lovitura care a dat-o
sugestie: dar, pe de altă parte, bănuiesc că acest partid pro-prezidențial, dirijat de președintele Traian Băsescu, va face același joc dublu	dar, pe de altă parte, bănuiesc pe acest partid pro-prezidențial și pe președintele Traian Băsescu că va face același joc dublu
iar pe dumneavoastră de acolo de unde sunteți vă invităm alături de noi	iar dumneavoastră de acolo de unde sunteți vă invităm alături de noi
Vrea să introducă	Vrea sa introducă
eu aș vrea să fac un comentariu	eu aș vrea ca să fac un comentariu
Faceți cunoștință cu cele mai cunoscute surori.	Faceți cunoștință cu cele mai celebre surori.
Aceasta precedă o altă manifestare.	Aceasta precede o altă manifestare.
8500 de euro falși au fost confiscați	8500 de euro falși au fost ridicați în vederea confiscării
vorbim despre cât de probabilă este producerea unui astfel de cutremur	vorbim despre cât de probabil este producerea unui astfel de cutremur
are un happy-end	se termină cu happy-end
Liliana Ștefan [...] vorbește despre muzică, relații, copii și, bineînțeles, despre Bitman.	Liliana Ștefan [...] vorbește despre muzică, relații, copii și, bineînțeles, Bitman.
două proceduri interesante pe care domnul doctor o să ni le arate	două proceduri interesante care domnul doctor o să ne arate
Secretarul de stat de la Educație, Oana Badea, spune că un primar a încercat să-i dea mită	Secretarul de stat de la Educație, Oana Badea spune că un primar a încercat să-i dea mită
Un bărbat, deși are 82 de ani și este bolnav, rămâne în închisoare.	Un bărbat deși are 82 de ani și este bolnav rămâne în închisoare.
Zi, așa, trăsnăile pe care le faci tu?	Zi, așa, trăsnăile care le faci tu?
în momentul în care medicul îi aduce la cunoștință	în momentul în care medicul îi face această luare la cunoștință
De siguranța orașului se ocupa...	Siguranța orașului era asigurată de...
hoțul care a dat o spargere de sute de mii de euro	hoțul care a dat un jaf de sute de mii de euro
un pacient despre care știu eu, căruia implantul i-a perforat	un pacient care știu eu, în care implantul a perforat
Să curgă vinul!	Să curgă vinul
acolo e un întreg complex comercial	acolo e un complex întreg comercial
Fratele grefierei ar fi încercat s-o interneze la Psihiatrie, dar femeia s-a opus	Fratele grefierei ar fi încercat s-o interneze la Psihiatrie dar femeia s-a opus
are loc concertul de inaugurare a orgii proaspăt restaurate din...	are loc concertul de inaugurare al orgii proaspăt restaurate din...
sau nu mai au salariu (...), sau se trezesc cu pensiile diminuate	ori nu mai au salariu (...), sau se trezesc cu pensiile diminuate
Uite-l aici! E mic.	Uitel aici! E mic.
nu a avut aceeași șansă, cu ghilimelele de rigoare	nu a avut aceeași șansă, între ghilimelele de rigoare
Al unei femei aflate în această situație	Al unei femei aflată în această situație
cariera lui Daniel Morar ia însă o întorsătură deosebită în 2005, atunci când președintele Traian Băsescu îl propune în funcția de...	cariera lui Daniel Morar ia însă o întorsătură deosebită în 2005, atunci când președintele Traian Băsescu l-a propus în funcția de...
ăștia de clasa a douăsprezecea	ăștia de clasa a doișpea
Sunt pregătiți părinții și elevii pentru această schimbare?	Sunt pregătiți părinții și elevii pentru a intra în această schimbare?
opoziția ar putea începe procedura de suspendare	opoziția ar putea demara procedura de suspendare
programul inițial, 8-20, va fi prelungit cu 4 ore	programul inițial 8-20, va fi prelungit cu 4 ore
Voiai să-l testezi.	Vroiai să-l testezi.
Voiam să spun despre Robert	Vroiam să spun despre
să uităm de prăpastia care se crease aici din cauza	să uităm de prăpastia care se crease aici datorită
Se bazează pe informații noi, care ar fi ieșit la iveală în ultimele luni	Se bazează pe informații noi, care ar fi apărut la iveală în ultimele luni
a transformat țara asta într-un spital de nebuni condus de (...)	a transformat țara asta într-un spital de nebuni condusă de (...)
Aș avea și eu câteva sfaturi pentru...	Personal, aș avea și eu câteva sfaturi pentru...
va reveni la gruparea din Ghencea din iarnă și va rămâne până în vara anului viitor	va reveni la gruparea din Ghencea din iarnă și până în vara anului viitor
ce voiam să spun	ce vroiam să spun
Drept care, pentru a nu intra în spirala drepturilor de replică	Drept pentru care, pentru a nu intra în spirala drepturilor de replică
au fost uciși ieri-dimineață	au fost uciși ieri dimineață
Prinși sub tractor	Prinși sub tractorul
Ne mai trebuie bani și pentru chirie.	Mai ne trebuie bani și pentru chirie.
îl avem pregătit, îl discutăm și îl vom implementa	îl avem pregătit, în discutăm și îl vom implementa
Douăsprezece mii de galbeni	Doisprezece mii de galbeni
Vor fi ninsori viscolite pe parcursul mai multor zile	Vor fi ninsori viscolite pe parcursul a mai multor zile
dar culmea este că Dobrin, în perioada aceea, nu era foarte solicitat de echipe	dar culmea este că Dobrin, în perioada aceea, nu prea se băteau echipele pe el
Steaua e cel mai bine clasată	Steaua e cea mai bine clasată
un om care se mișcă la fel ca la el acasă	un om care se mișcă ca la el acasă
Psihiatrii se tem că nu-și vor mai putea trata pacienții așa cum trebuie	Psihiatrii se tem ca nu-și vor mai putea trata pacienții așa cum trebuie
Ca să vedeți în același timp că noi nu cunoaștem adevărul	Ca să vedeți în același timp care noi nu cunoaștem adevărul
disconfortul provocat de lenjeria intimă, care uneori nu stă bine	disconfortul provocat de lenjeria intimă, care uneori o ia razna
Lupta continuă	Lupta continua
Pentru o viață sănătoasă, consumați zilnic minimum doi litri de lichide	Pentru o viață sănătoasă, consumați zilnic minim doi litri de lichide
Vă rog să rămâneți la telefon!	Vă rog să rămâneți în telefon!
repetă afirmația aia	mai repetă o dată afirmația aia
aș vrea să vă rog să rămâneți la telefon	aș vrea să vă rog să rămâneți în telefon
Și trăiesc de pe o zi pe alta	Și trăiesc după o zi pe alta
a testat cu succes o rachetă	a testat cu succes, o rachetă
am un obicei, să beau	am un obicei,să beau
am rămas absolut halucinat	am rămas absolut halucinant
O să ne certăm la nesfârșit în legătură cu scandalul Nokia.	O să ne certăm la nesfârșit pe Nokia.
Eu am impresia că el crede că tu mi-ai dat mie	Eu am impresia, că el crede că tu mi-ai dat mie
sunt aproape douăsprezece mii	sunt aproape doisprezece mii
au convenit să dea drumul la blocajul ăsta	au convenit ca să dea drumul la blocajul ăsta
au intrat în alertă	au intrat în alarmă
Trebuie văzut, de fapt, ce s-a întâmplat, și aicea, procurorii DNA...	Trebuie văzut, de fapt, ce s-au întâmplat, și aicea, procurorii DNA...
el săracu’ nu știe	el săracu nu știe
am și eu femei care mă iubesc	am și eu femei care mă iubește țâțe, cururi...
Că se mai povestește de un episod cu o fată, Alexandra	Că mai se povestește de un episod cu o fată, Alexandra
și a devenit ceva general, toată lumea, când are o problemă de sănătate, e din cauza stresului	și a devenit ceva generalist, toată lumea, când are o problemă de sănătate, e din cauza stresului
Spuneți nu crizei!	Spuneți nu crizei
cred că, mai degrabă, de banii pe care-i aveți în portofel	cred că, mai degrabă, de banii care-i aveți în portofel
Din punctul de vedere al alimentației, există o dietă care să dea anii înapoi?	Din punct de vedere al alimentației, există o dietă care să dea anii înapoi?
Messi, așteptat în România	Messi așteptat în România
a tras întruna	a tras într-una
toate au legătură cu o afacere încheiată în anul 2001	toate au legătură cu o afacere întâmplată în anul 2001
Dar pe voi cine v-a adus aici?	Dar, pe voi cine v-a adus aici?
ce să facă cu termenele pe care ea le are	ce să facă cu termenele care ea le are
s-a făcut fuziunea	s-a întâmplat fuziunea
Alex, care a făcut deja o victimă în Mexic...	Alex, care a făcut deja un mort în Mexic…
Bună, fetelor!	Bună fetelor!
Personal, cred că România este o țară...	Personal cred că România este o țară...
cu felul în care opera rețeaua șpăgarilor din tren	cu felul în care operau rețeaua șpăgarilor din tren
dansat îngerește, angelic	au dansat îngeresc, angelic
avocatul poporului, Gheorghe Iancu, a fost revocat din funcție	avocatul poporului Gheorghe Iancu a fost revocat din funcție
Au venit așa puhoi peste noi!	Au venit așa buhoi peste noi!
conversați	vă conversați
Despre asta voiam să vă spun.	Despre asta vroiam să vă spun.
Cu toții au avut șansa să-și ia rămas-bun	Cu toții au avut șansa să-și ia rămas bun
acestei minciuni propagate la scară europeană	acestei minciuni propagată la scară europeană
spunea că ar vrea să vină în locul tău	spunea că ar vrea ca să vină în locul tău
Ascultătorilor din țară le cerem scuze că...	Ascultătorilor din țară ne cerem scuze că...
Pentr fasolea verde, este ceva mai mult de muncă	Fasolea verde este ceva mai mult de muncă
să poată urmări atât slujba, cât și liturghia de după	să poată urmări atât slujba, dar și liturghia de după
să nu uităm în acest sezon nici de accesorii	să nu uităm în acest sezon și de accesorii
S-au făcut niște investigații, atât în România, cât și în Austria	S-au făcut niște investigații, atât în România cât și în Austria
Crimele se succedă	Crimele se succed
Dați-vă, domnule, mai încolo!	Dați-vă domnule mai încolo!
A fost un bestseller în multe țări.	A fost un best seler in multe tari.
...chiar dacă autoritățile fac dezinsecție în spațiile verzi	...chiar dacă autoritățile deratizează spațiile verzi
discută împrumutul pentru România impozitul pentru mai multe clădiri	discută împrumutul pt România impozitul pt mai multe clădiri
A afirmat că a fost lovit de un glonț	A afirmat că a fost lovit de un glonte
Dumneavoastră însă, care vă pricepeți la comunicare, ce notă le dați	Dumneavoastră însă, care vă pricepeți la comunicare ce notă le dați
Astăzi sunt multe tiruri	Astăzi sunt multe TIR-uri
În presa centrală nu s-a prea scris despre asta	În presa centrală nu prea s-a scris despre asta
Cântăm live aici, că și ăsta tot live a fost, nu?	Cântăm life aici, că și ăsta tot life a fost, nu?
Într-un singur loc, există toate elementele păstrării vii a…	Într-o singură locație, există toate elementele păstrării vii…
Vreau să pornim de la afirmația…	Vreau să pornim pentru început din afirmația…
pentru că nu cădeau de acord cele două părți	pentru că nu se cădeau de acord cele două părți
nu vor avea mașină la dispoziție	nu vor avea mașină la discreție
Un CD cu toate aceste melodii de succes. Sunt în total douăsprezece	Un CD cu toate aceste melodii de succes. Sunt în total doisprezece
OPRESCU, CANDIDAT?!	OPRESCU CANDIDAT?!
Dacă luăm în considerare clădirile în sine, acestea sunt în jur de douăsprezece	Dacă luăm în considerare, clădirile în sine, sunt în jur de doisprezece
Greva generală a magistraților trebuie să înceteze imediat, pentru că a dus la pierderi de milioane de euro	Greva generală a magistraților trebuie să înceteze imediat, pentru că dus la pierderi de milioane de euro
Aerul se va mai răci un pic	Temperatura aerului se va mai răci un pic
Au mai fost câteva cotidiene din România care...	Au mai fost câteva cotidiane din România care...
văd o întâlnire între Călin Popescu Tăriceanu și Traian Băsescu în legătură cu Mediterana	văd o întâlnire între Călin Popescu Tăriceanu pe Mediterana și Traian Băsescu
ziceți o chestie de care ați râs	ziceți o chestie de care v- ați râs
copiii și animăluțele pe care le am în grijă nu mai au mâncare	copii și animăluțele pe care le am în grijă nu mai au mâncare
A fost avansat la Excepțional Datorită unor astfel de rezultate	A fost avansat la Excepțional din cauza unor astfel de rezultate
vrea să țină sub control atât inflația, cât și volatilitatea cursului	vrea să țină sub control atât inflația, dar și volatilitatea cursului
este o carte din care avem multe, multe de învățat	este o carte care avem multe, multe de învățat
Românii s-au bătut cu portocaliii, în seara asta poate ne luăm noi revanșa	Românii s-au bătut cu portocalii, în seara asta poate ne luăm noi revanșa
România riscă să fie dată în judecată ... în legătură cu două chestiuni diferite	România riscă să fie dată în judecată ... în două chestiuni diferite
fără a crea locuri de parcare	fără a creea locuri de parcare
te face să te mai liniștești	te face să mai te liniștești
merită să ajungeți până la Mogoșoaia	care se merită să ajungeți până la Mogoșoaia
sunt în locomotivă... a rămas atât mecanicul, cât și ajutorul	sunt în locomotivă... atât a rămas mecanicul, cât și ajutorul
vă repet numărul	vă mai repet numărul
Deschide, că sparg ușa!	Deschide că sparg ușa!
au șutat în zeci de mingi	au șutat în zeci de mingii
Care a luat mințile tinerilor români, adolescenților în principal	Care a luat mințile tinerilor români, a adolescenților în principal
Medicii spun că au fost norocoși că pe ea au putut s-o salveze.	Medicii spun că au fost norocoși că pe ea au putut-o salva.
din punctul de vedere al așezării, cum ați descrie comuna dumneavoastră?	din punct de vedere al așezării, cum ați descrie comuna dumneavoastră?
Eu sunt printre puținii oameni care au spus că...	Eu sunt printre puținii oameni care am spus că...
I-am pregătit două petreceri, una la grădi și una după grădi, cu prietenii	I-am pregătit două petreceri, una la grădi și una după grădi, cu prieteni
Gazdele erau pe locul 5 în clasament și voiau să treacă...	Gazdele erau pe locul 5 în clasament și vroiau să treacă...
E foarte interesant articolul.	E foarte tare articolul.
sunt chemați ca martori	sunt chemați ca și martori
Și bănuiește pe cineva soțul?	Și bănuie pe cineva soțul?
Ceea ce a determinat intervenții în forță ale poliției	Ceea ce a determinat intervenții în forță a poliției
deși mai multe echipaje ale Jandarmeriei și Poliția erau aici, nimeni nu ne-a sărit în ajutor	deși mai multe echipaje ale Jandarmeriei și Poliția era aici, nimeni nu ne-a sărit în ajutor
Atenție, șoferi!	Atenție șoferi!
Sunt hoteluri a căror construcție amintește mai degrabă de...	Sunt hoteluri a căror construcție amintesc mai degrabă de...
trebuie date cifre	trebuiesc date cifre
Echipele de intervenție ale jandarmeriei din Timișoara au asigurat...	Echipele de intervenție ale jandarmeriei din Timișoara a asigurat...
Dunărea va fi  în continuare sub cod portocaliu, iar fluviul este monitorizat	Dunărea rămâne în continuare sub cod portocaliu iar fluviul este monitorizat
poate s-o transmite genialitatea și la tine	poate s-o molipsi genialitatea și la tine
Pentru viața veșnică m-am aruncat în Iordan, nu pentru eliberare.	Pentru viața veșnică m-am aruncat în Iordan nu pentru eliberare.
pe una am găsit-o la…	una am găsit-o la…
Un avion ultraușor a ratat aterizarea	Un avion ultra ușor a ratat aterizarea
ăștia îl supun unui interogatoriu	ăștia îi iau un interogatoriu
Și se mai duceau...	Și mai se duceau…
(...) rezultate dezastruoase potrivit unui sondaj IMAS conform căruia 64% dintre români vor ca președintele Traian Băsescu să fie demis	(...) rezultate dezastruoase potrivit unui sondaj IMAS care vor 64% ca președintele Traian Băsescu să fie demis
Euro 2008 se apropie	EURO 2008, se apropie
a lucrat ca bucătar-șef în mai multe puburi	a lucrat ca [șef] în mai multe puburi din
Nu, imaginea nu am obținut-o, am obținut doar faptul că	Nu, imaginea nu am obținut-o, am obținut decât faptul
există mari șanse ca cei doi să redevină un cuplu	există mari șanse ca cei doi să redevină din nou un cuplu
asta-i o atmosferă pe care nu o cunoaștem noi	asta-i o atmosferă care nu o cunoaștem noi
cotidienele britanice Times și Sunday Times	cotidianele britanice Times și Sunday Times
va face o sesizare la [...] cu privire la activitatea pe care o are CNSAS-ul în legătură cu de Biserica Ortodoxă Română	va face o sesizare la [...] cu privire la activitatea pe care o are CNSAS-ul cu privire la Biserica Ortodoxă Română
să ai un partid prezidențial, da, are sens, are un scop	să ai un partid prezidențial, da, face sens, deci are un scop
cu siguranță mai sunt multe de spus despre acest subiect	cu siguranță mai sunt multe de spus pe acest subiect
Pe lângă miile de oameni care au fost nevoiți	Pe lângă miile de oameni care au fost nevoite
Ca să vorbim pe șleau.	Ca să fim pe șleau.
Orice vine pe alte căi e bine primit	Orice vine pe alte căi, e bine primit
ceea ce avem până acum ca declarație oficială	ceea ce avem până acum ca și declarație oficială
să vadă pentru ce variantă optează Guvernul	să vadă spre ce variantă optează Guvernul
e cunoscut în mediile artistice drept Kamara	e cunoscut în mediile artistice ca și Kamara
Are de plătit 5000 de euro fiindcă a refuzat să primească la ore o elevă.	Are de plătit 5000 de euro fiindă a refuzat să primească la ore o elevă.
am vorbit atât cu martorii, cât și cu șoferul	am vorbit cu martorii, cât și cu șoferul
femeia de care m-am despărțit acum două ore	femeia cu care m-am despărțit acum două ore
fereastră sau o ușă deschisă spre cunoașterea României, a istoriei, a politicii sale, care altfel ne-ar fi lipsit	fereastră sau o ușă deschisă spre cunoașterea României, a istoriei, a politicii sale, pe care altfel ne-ar fi lipsit
Această persoană ale cărei rămășițe le-am analizat	Această persoană ale cărui rămășite le-am analizat
mica înțelegere, în legătură cu care nu am înțeles care ar fi opinia dumneavoastră	mica înțelegere care nu am înțeles exact opinia dumneavoastră care ar fi
lucrau ca ziariști la cotidiene centrale	lucrau ca ziariști la cotidiane centrale
în fața unei comisii formate la Ministerul Justiției	în fața unei comisii formată la Ministerul Justiției
sunt considerat un om care nu există	sunt considerat un om care nu exist
Plecaseși deja.	Plecasei deja.
îl acuzau că și-a însușit în mod ilegal bunuri care aparțineau Elodiei Ghinescu	îl acuzau că și-a sustras în mod ilegal bunuri care aparțineau Elodiei Ghinescu
Cursa îndrăzneață face parte dintr-un șir de proiecte ale Asociației Mondiale a Handicapaților al cărei membru fondator este.	Cursa îndrăzneață face parte dintr-un șir de proiecte ale Asociației Mondiale ale Handicapaților al cărui membru fondator este.
să arăt sexy așa	să arăt sexi așa
chiar dacă nu e bună nu îi gătesc foarte des	chiar daca nu e buna nu ii gatesc foarte des
ați trecut testele astea pe care le fac specialiștii români	ați trecut testele astea care le fac specialiștii români
într-un fel altul decât cel în care s-au produs lucrurile.	într-un fel altul decât s-a produs lucrurile.
Nu vor apărea	Nu vor apare
Amenințări și panică dacă dorim să devenim un	Amenințări și panica dacă dorim să devenim un
Cum e domnul Ponta în poziția de copilot?	Cum e domnul Ponta ca și copilot?
prin noutatea fenomenelor pe care le poți găsi acolo	prin noutatea fenomenelor care le poți găsi acolo
Eu nu cred că stă Voiculescu la telefoane	Eu nu cred că stă Voiculescu pe telefoane
informații care excedează aria de acoperire	informații care exced aria de acoperire
nu doar fotbaliștii au aniversat Steaua	nu doar fotbaliștii au sărbătorit aniversarea Stelei
În partea de est a Transilvaniei este cer senin în momentul de față	Partea de est a Transilvaniei este cer senin în momentul de față
și felicitări pentru răbdarea pe care ați avut-o	și felicitări pentru răbdarea care ați avut-o
I-a dispărut suma de 1700 de euro	I-a dispărut suma de 1700 euro
Unii au murit pentru țară, alții trag foloasele	Unii au murit pentru țară alții trag foloasele
Dar asupra altui lucru voiam să atrag atenția	Dar altceva voiam să atrag atenția
Este și cazul familiei în casa căreia ne aflăm	Este cazul și familiei în casa căreia ne aflăm
pentru că deja apucaserăm să vorbim noi aici	pentru că deja apucasem să vorbim noi aici
Înainte să fie dată în folosință casă	Înainte să fie dat în folosință casă
să nu fiți vreunul pe care îl scol din somn	să nu fiți vreunul care vă scol din somn
când au închis cârciumile la douăsprezece, întâi la zece și pe urmă la douăsprezece	când au închis cârciumile la doisprezece, întâi la zece și pe urmă la doisprezece
Pe fundal se văd Flamengo și centrul istoric	Pe fundal se vede Flamengo și centrul istoric
Sebastian Vlădescu a declarat	Sebastian Vlădescu, a declarat
cred că trebuie lăsate așa	cred că trebuiesc lăsate așa
Atenție, se fură contoare!	Atenție, se fură contoare
rezultatul nu lasă loc interpretărilor	rezultatul nu lasă loc la interpretări
își pot lua nepotul acasă două weekenduri pe lună	își pot lua nepotul acasă două weekend-uri pe lună
... mesajele care conțin atacuri la persoană și cele care conțin informații ce nu pot fi verificate în timpul emisiunii în direct.	... mesajele care contin atacuri la persoana si cele care contin informatii ce nu pot fi verificate in timpul emisiunii in direct.
Începând cu ora 18.30	Începând cu orele 18.30
banii ăștia pe care i-ai luat	banii ăștia care i-ai luat
presa din Italia e plină de știri despre infracțiuni	presa din Italia e plină cu știri despre infracțiuni
Mama asistentei arestate din cauza tragediei de la Giulești	Mama asistentei arestată din cauza tragediei de la Giulești
printre cei care și-au lăsat banii pe mâna brokerilor	printre cei care și-a lăsat banii pe mâna brokerilor
Ce ai zis, măi?	Ce ai zis măi?
stațiuni celebre ... au pierdut teren în fața celor din Europa de Est	stațiuni celebre ... au pierdut teren în fața locațiilor din Europa de Est
Pleacă, băi!	Pleacă băi!
Atenție, vin vijeliile!	Atenție vin vijeliile!
Se simțeau germenii secolului 20, ai modernismului	Se simțeau germenii secolului 20, ale modernismului
Am stat de vorbă cu participanții, care au spus că	Am povestit cu participanții, care au spus că greul nu îi
a fost meciul care l-a reconfirmat drept campion	a fost meciul care l-a reconfirmat ca și campion
sunt convins că nu va putea să vorbească, dar ne vom înțelege din priviri	sunt convins că nu va putea să vorbească dar ne vom înțelege din priviri
Zecile de mii de suporteri au fost supravegheați și din elicopter	Zecile de mii de suporteri au fost supravegheate și din elicopter
a trecut printr-o cumpănă impresionantă	a trecut printr-o cumpănă uau
și eu sunt realizator de emisiuni, pe care le fac zilnic	și eu sunt realizator de emisiuni, care le fac zilnic
de ce părinții nu au alertat poliția cu privire la dispariția copilului	de ce părinții nu au alertat dispariția copilului
ar fi trebuit să aibă urme la gât	ar fi trebuit să aibe urme la gât
Barca are opt puncte în fața Realului	Barca are opt puncte avans în fața Realului
Creează arta probleme în Otopeni?	Crează arta probleme în Otopeni?
din cauza unor lucrări ce se efectuează (...) traficul este	datorită unor lucrări ce se efectuează (...) traficul este
să aibă mare, mare grijă va avea șansa să aibă	să aibe mare, mare grijă va avea șansa să aibe
au fost și voci împotriva egalizării vârstei de pensionare, însă toți liderii PDL	au fost și voci împotriva egalizării vârstei de pensionare, dar însă toți liderii PDL
Prejudiciul este destul de mare, se ridică undeva la	Prejudiciul este destul de mare, se ridică la undeva
o astfel de cină costă între 100 de euro și 17000 de euro	o astfel de cină costă între 100 de euro și poate ajunge până la 17000 de euro
Sunteți bine, dar trebuie să vă consultăm	Sunteți bine dar trebuie să vă consultăm
Parlamentarii UNPR anunță că vor vota...	Parlamentarii UNPR anunța că vor vota...
Niciuna dintre tabere nu poate forma singură guvernul	Nici una dintre tabere nu poate forma singură guvernul
Soțul meu, când am născut, a făcut împrumut la bancă	Soțul meu când am născut a făcut împrumut la bancă
a început de la ora douăsprezece	a început de la ora doisprezece
cuve în care și noi, și ginecologia țineam niște pense	cuve în care și noi și ginecologia țineam niște pense
eu zic că melodiile frumoase și muzica bună vor dăinui	eu zic că melodiile frumoase și muzica bună va dăinui
Tema pentru acasă lăsată de FMI	Tema pentru acasă lasată de FMI
vor sta douăsprezece persoane într-o astfel de lojă	vor sta doisprezece persoane într-o astfel de lojă
Nu mai, domn’e, nu mai vreau să dau nicio declarație	Nu mai domne, nu mai vreau să dau nicio declarație
la viața sportivă pe care o duce	la viața sportivă care o duce
Musulmanii au celebrat astăzi Sărbătoarea Sacrificiului	Musulmanii au comemorat astăzi Sărbătoarea Sacrificiului
și-ar putea suma răspunderea pentru legea educației	și-ar putea suma răspunderea pe legea educației
Făcând referire la discuțiile despre modificările legislative privind pilonul 2.	Făcând referire la discuțiile privind modificările legislative privind pilonul 2.
ar trebui să vină din partea autorităților, a celor care administrează orașul	ar trebui să vină din partea autorităților, celor care administrează orașul
O femeie a născut, deși era în comă	O femeie a născut deși era în comă
din aprilie 2011 (...) a început renovarea	începând din aprilie 2011 (...) a început renovarea
Costa o sută douăzeci de mii de lei	Costa o sută douăj de mii de lei
voiam să vă arăt și acest telefon	vroiam să vă arăt și acest telefon
O SĂ NE FACĂ SĂ CÂȘTIGĂM; PRIMARII INDEPENDENȚI	O SA NE FACA SA CASTIGAM; PRIMARII INDEPENDENTI
Copiii sunt invitați să joace și  un joc de perspicacitate al cărui personaj principal	Copiii sunt invitați să joace și un joc de perspicacitate al cărei personaj principal
incidentul s-a petrecut azi- noapte în jurul orei douăsprezece	incidentul s-a petrecut azi-noapte în jurul orei doisprezece
N-au vrut să supere Biserica Ortodoxă și pe cea catolică, au vrut să le împace	N-au vrut să supere Biserica Ortodoxă cu cea catolică, au vrut să le împace
Donna Summer avea 63 de ani	Donna Summer avea 63 e ani
Așa cum voiau ei	Așa cum vroiau ei
albul revine foarte mult ca preferință	albul revine foarte mult ca și preferință
Va trebui să aibă și ea a face cu poliția	Va trebui să aibe și ea de-a face cu poliția
celor mai în vârstă le este frică	ăia mai în vârstă le este frică
OK, ne bucurăm mult.	OK, ne bucurăm intens.
ce avantaje, ce dezavantaje are Mircea Geoană drept candidat	ce avantaje, ce dezavantaje are Mircea Geoană ca și candidat
atâția câți mai există în România	atâți câți mai există în România
Oana Roman, prinsă acasă la Pepe	Oana Roman prinsă acasă la Pepe
profităm că sunteți la telefon	profităm că ați intrat în telefon
Gaspar a fost oprit la timp de Romanov	Gaspar a fost stopat la timp de Romanov
Aici veți intra sâmbătă noaptea…	Aici, dacă veți intra sâmbătă noapte…
Cele opt societăți comerciale încheiau contracte cu instituții ale statului, după care erau subcontractate de alte firme	Cele opt societăți comerciale încheiau contracte cu instituții ale statului, după care erau subcontractate cu alte firme
au fost contactați într-o săptămână pentru două-trei posturi	au fost contactați într-o săptămână pentru două trei posturi
Seminarele sunt programate	Seminariile sunt programate
premisele în urma cărora s-a luat această decizie	premisele de pe urma cărora s-a luat această decizie
Italia, de exemplu, sau alte locuri minunate.	Italia, de exemplu, sau alte locații minunate.
este găsit mort, căzut	este găsit mort, căzut jos
Au venit sus la noi, dar nu au ajuns!	Au venit sus la noi dar nu au ajuns!
Veșminte numai unul și unul	Veșminte numai una și una
Mașina va fi scoasă la licitație, iar cine o va cumpăra va plăti toate taxele	Mașina va fi scoasă la licitație, iar cine o va cumpăra, va plăti toate taxele
Unii și-au uns vioara cu care cântau acum șaizeci de ani	Unii și-au uns vioara cu care cântau acum șaizeci de ani în urmă
prin uleiul ăsta pe care-l am	prin uleiul ăsta care-l am
discuția noastră este despre demiterea Guvernului	discuția noastră este pe demiterea Guvernului
Stați, domnule!	Stați domnule!
celulele cultivate in vitro	celulele cultivate în vitro
Da, a început slujba. Ea este ținută de Preafericitul	Da, a început slujba. Ea este susținută de Preafericitul...
acesta este un 4X2 pe care-l avem aicea	acesta este un 4X2 care-l avem aicea
Să vă bucurați la maximum.	Să vă bucurați la maxim
douăzeci și una de garsoniere au explodat	douăzeci și unu de garsoniere au explodat
O treime din suprafața acestui parc a fost revendicată de o familie din Bacău	O treime din suprafața acestui parc a fost revendicat de o familie din Bacău
sperăm ca și peste zece ani la Bookfest să mai găsim cărți la standuri	sperăm că și peste zece ani la Bookfest să mai găsim cărți la standuri
suntem mândri de orice navă	suntem mândrii de orice navă
La datele pe care le aveți	La datele care le aveți
În cazul căruia au fost constatate nu mai puțin de treizeci și patru de abateri	În seama căruia au fost constatate nu mai puțin de treizeci și patru de abateri
eu sunt un ziarist care a avut până acum...	eu sunt un ziarist care am avut până acum...
Nu poți să vorbești	Nu poti să vorbești
Spitalul din Buftea se va redeschide mâine-dimineață	Spitalul din Buftea se va redeschide mâine dimineață
Andone, tras pe dreapta	Andone tras pe dreapta
Evenimentele s-au desfășurat.	Evenimentele s-au desfășurat în continuare.
Hai să vedem, de unde vine această expresie? –	Hai să vedem, de unde vine etimologia aceste expresii?
așa că, domnilor pe care tot v-aud cât de umaniști ați fost după ’64	așa că, domnilor care tot v- aud cât de umaniști ați fost după ’64
Scoase cu ajutorul unui laptop și al unei imprimante	Scoase cu ajutorul unui laptop și a unei imprimante
cred că poți să-i schimbi cu țârâita	crecă cu țârâita poți să-i schimbi
acționar la firme care au afaceri cu statul	acționar la fime care au afaceri cu statul
dintre cei care dezbat diverse probleme, nu are voie să...	dintre debatori, nu are voie să...
festivalul anual care precedă	festivalul anual care precede
liderii Uniunii sunt nemulțumiți că unii colegi parlamentari	liderii Uniunii sunt nemulțumiți, că unii colegi parlamentari
Maximum 6!	Maxim 6!
Emil Boc, prim-ministru	Emil Boc Prim ministru
nu au ajuns la un punct comun de vedere	nu au ajuns la punct comun de vedere
Jucătorii de la Rapid vor și ei salarii mai mari?	Jucătorii de la Rapid, vor și ei salarii mai mari?
S-ar putea să găsiți că acest tânăr are zeci, sute de tranzacții	S-ar putea ca acest tânăr să găsiți că are zeci, sute de tranzacții
Ar trebui să înmulțim cu minimum 500 de euro	Ar trebui să înmulțim cu minim 500 de euro
o evoluție prea bruscă înfierbântă prea multe minți	o evoluție prea bruscă înfierbântează prea multe minți
Vom alege aleatoriu.	Vom alege aleator.
la Cluj începe să se facă mai frig de mâine	la Cluj începe să se facă mai frig începând de mâine
Repriza a doua din acest meci este în plină desfășurare	Partida a doua din acest meci este în plină desfășurare
spune-mi numele celor care (...) chiar și al celor de la	spune-mi numele celor care (...) chiar și acelor de la
preferă să tremure de frig, în loc să moară de foame	preferă să tremure de frig decât să moară de foame
Putem să continuăm cu întrebările	Putem să demarăm întrebările în continuare
Pentru a specula la maximum amprenta destul de mică.	Pentru a specula la maxim amprenta destul de mică.
Sunt foarte îngrijorat	Sunt foarte îngijorat
el va trebui să răspundă la niște întrebări	el va trebui să răspundă unor întrebări
doriți să repetați rezultatele...	doriți ca să repetați rezultatele...
Aș vrea să transmit și eu un mic mesaj.	Aș vrea să fac și eu un mic mesaj.
miliției din Giurgiu o să i se ia capul	miliția din Giurgiu o să i să ia capul
Măi, e rece, că e stabilizat	Măi, e rece că e stabilizat
și statul să devină din nou acționar	și statul să redevină din nou acționar
Voiam să te întreb și atunci cum te-ai simțit	Vroiam să te întreb și atunci cum te-ai simțit
niște oameni au decis să-și ajute semenii	niște oameni au decis să-și ajute semenii lor
Nu vreau să îmi sperii copiii.	Nu vreau să îmi sperii copii.
Nu că nu-mi plac pentru că n-ar fi importante...	Nu că nu-mi place pentru că n-ar fi importante...
La capătul unei faze inițiate de Aliuță	La capătul unei faze inițiată de Aliuță
Ce credeți că s-a întâmplat, având în vedere că Mailat e de acolo din Avrig?	Ce credeți că s-a întâmplat, că Mailat e de acolo din Avrig?
au venit aici și autoritățile, o reacție care, spunem noi, este totuși mult prea târzie	au venit aici și autoritățile, o reacție care, spunem noi, totuși, mult prea târzie
Mulțumesc foarte mult că ai acceptat...	Mulțumesc foarte mult pentru că ai acceptat...
Sunt reduceri de care oricui îi place să profite	Sunt reduceri de care oricărui îi place să profite
tu voiai să te căsătorești	tu vroiai să te căsătorești
mai mult decât atât, multe dintre acestea făceau chiar rău	mai mult decât, multe dintre acestea făceau chiar și rău
amenajate pentru colecțiile particulare îi face pe turiștii străini să se minuneze	amenajate pentru colecțiile particulare îi fac pe turiștii străini să se minuneze
tot averse cu tunete și fulgere ne așteaptă	tot averse torențiale cu tunete și fulgere ne așteaptă
chiar dacă unele produse nu au termenul de valabilitate depășit	chiar dacă unele produse nu au termenul de valabilitate expirat
cu un cer pe care din tenebre apar și pete de lumină	cu un cer care din tenebre apar și pete de lumină
ardelenii au urcat un loc și se află pe poziția 75 în clasamentul pe luna mai al Federației de Statistică	ardelenii au urcat un loc și se află pe poziția 75 în clasamentul pe luna mai a Federației de Statistică
dar ce contează, sunt proaspete, doar pentru voi	dar ce contează, sunt fresh, doar pentru voi
pe care suntem siliți să le facem	care suntem siliți să le facem.
plimbarea durează jumătate de oră, timp în care puteți lua și masa	plimbarea durează jumătate de oră, timp în care puteți servi și masa
Bolidul a costat 5.000 de dolari canadieni, dar taxele...	Bolidul a costat 5000 de dolari candadieni dar taxele...
Ce faceți, domne?	Ce faceți domne?
veniți la președinție	veniți la preșidenție
Mașina s-a izbit de marginea șoselei, iar apoi de un copac	Mașina s-a izbit de marginea șoselei, iar apoi într-un copac
i-ai sucit mințile bietei Patricia Kaas	i-ai sucit mințile lu’ biata Patricia Kaas
Nu mică le-a fost mirarea amândurora	Nu mică le-a fost mirarea la amândoi
ca viitor cântăreț…	ca și viitor cântăreț…
Trebuie să avem în calcul și alt aspect.	Trebuie să avem în calcul și încă un alt aspect.
Întreabă de săptămâni bune	Întreabă de săptămâni bune de zile
Cum este, s-a depășit orice limită?	Cum este, s-au depășit orice limită?
Este o operațiune extrem de dificilă din cauza locului foarte strâmt	Este o operațiune extrem de dificilă datorită locului foarte strâmt
Vouă, la emisiunea Clarvăzătorii, vă plac manelele?	Voi, la emisiunea Clarvăzătorii, vă plac manelele?
Rudele lui Romulus Mailat au avut parte de o primire nu tocmai bună	Rudele lui Romulus Mailat a avut parte de o primire nu tocmai bună
Cui dai, ăluia care are casă?	Cui dai, lu’ ăla care are casă?
...au scris urât foarte mulți dintre ei, ilizibil.	...au scris puchinos foarte mulți dintre ei, ilizibil.
E mai scump, dar ce să facem?	E mai scump dar ce să facem?
vremea pare să nu mai aibă secrete pentru noi	vremea pare să nu mai aibe secrete pentru noi
S-a încălcat regulamentul, iar interesul pentru Națională de a participa	S-a încălcat regulamentul iar interesul pentru națională de a participa
băncile își vor concentra activitatea ..., pe măsură ce piața creditelor va ...	băncile își vor concentra activitatea ..., pe parcurs ce piața creditelor va ...
Lasă-l să vină	Lasă-l să să vină
Am revenit în direct	Am revenit pe direct
Aici, printre gunoaie, e locul de joacă al copiilor.	Aici, printre gunoaie, e locul de joacă a copiilor.
acolo se produc crime de război	acolo se întâmplă crime de război
Subiectele din presa vremii sunt actuale.	Subiectele din presa vremii sunt actuale și astăzi.
câștigă minimum 5000 de euro	câștigă minim 5000 de euro
pentru efectuarea acestuia au fost realizate mai multe interviuri	pentru realizarea acestuia au fost realizate mai multe interviuri
Mult mai deschis în legătură cu acest subiect este...	Mult mai deschis pe acest subiect este...
faptul că nu am scăpat de discuțiile astea e cauzat de ...	faptul că nu am scăpat de discuțiile astea e cauzată de faptul că ...
norii încep să se disipeze	norii încep să se disipe
MINISTRUL DE INTERNE, DAN NICA, A DECLARAT	MINISTRUL DE INTERNE, DAN NICA A DECLARAT
sugerați că ați putea deschide acolo o stație de îmbuteliere	sugerați că ați putea deschide acolo o stațiune de îmbuteliere
Trebuie să-și reia activitatea în maximum 10 zile	Trebuie să-și reia activitatea în maxim 10 zile
să ne controlăm tot timpul	să ne supervizăm tot timpul
continuă sterilizarea gratuită a câinilor	continuă sterilizarea gratuită a căinilor
sunt multe mesaje care îi apreciază pe cei doi	sunt multe mesaje care apreciază pe cei doi
oricare dintre cele 21 de întrebări poate să-ți aducă totul	oricare dintre cele 21 de întrebări pot să-ți aducă totul
ca să o dea pe mâna polițiștilor ca să o predea polițiștilor	ca să o predea pe mâna polițiștilor
Băieții făceau niște conspecte.	Băieții executau niște conspecte
Revanșa unei mari scriitoare suedeze	Revanșa unei mare scriitoare suedeze
să le spun telespectatorilor	să le spun la telespectatori
Vlad, alege-ți un număr între patru, cinci, doisprezece sau paisprezece	Vlad, alege-ți un număr între patru, cinci, douăsprezece sau paisprezece
Trebuie să fim în continuare alături de familia lui Nicu	Trebuie să fim în continuare de familia lui Nicu
Așa i-a trebuit jandarmnului ăluia	Așa i-a trebuit jandarmului ăla
Guvernul și-ar putea asuma luni răspunderea în ceea ce privește uninominalul.	Guvernul și-ar putea asuma luni răspunderea pe uninominal.
Pacienții care au văzut o comedie au suportat durerea mai mult	Pacienții care au văzut o comedie, au suportat durerea mai mult
s-a bucurat în stil propriu …	s-a bucurat în stil marcă …
Dacă apar manifestări neplăcute, adresați-vă	Dacă apar manifestări neplăcute adresați-vă
Suma se poate plăti înainte cu o săptămână	Banii se pot plăti înainte cu o săptămână
Ce ai pățit, mire?	Ce ai pățit mire?
Am văzut la televizor că ministrul Turismului a vorbit despre asta	Am văzut la televizor că Ministrul Turismului a vorbit despre asta
cei de la PDL au protestat spunând că este vorba de un abuz	cei de la PDL au protestat că este vorba de un abuz
Voiam doar să vă arăt cum ar arăta Anca Sigartău sâsâită	Vroiam doar să vă arăt cum ar arăta Anca Sigartău sâsâită.
Mergeți afară, vă rog frumos!	Mergeți afară, vă rog frumos1
Par ale unui tată supărat decât ale unei funcții atât de importante	Par ale unui tată supărat decât ale unei funcții atât de importantă
Ce faceți în timpul Campionatului Mondial de Fotbal?	Ce faceți de Campionatul Mondial de Fotbal?
Munteanu (Gândul): Doar Băsescu s-ar încumeta la referendum	Munteanu (Gândul): Doar Băsescu s-ar încumenta la referendum
încearcă să vină la președinție	încearcă să vină la președenție
i-au transmis prin SMS-uri Mirelei	au transmis prin SMS-uri lui Mirela
Fiecare are câte 25 de ani	Fiecare au câte 25 de ani
Șerban Ionescu suportă consecințele faptului că a	Șerban Ionescu trage consecințele faptului că a
ne aflăm în una dintre ele	ne aflăm in una dintre ele
ajutoarele astea de stat, de regulă, constau într-o garanție	ajutoarele astea de stat, de regulă, constă într-o garanție
o polițistă a cărei fotografie apare	o polițistă a cărei fotografii apare
Compania din Azerbaidjan va investi 50 de milioane de euro în proiect	Compania din Azerbaidjan va investi 50 mil euro în proiect
sunt adeptu’ iubirilor ălora cu un bilețel	sunt adeptu’ iubirilor alea cu un bilețel
atâta timp cât premierul nu renunță la această decizie de a-l revoca pe Dan Nica	atâta timp cât premierul nu refuză la această decizie de a-l revoca pe Dan Nica
De-acolo reușeau să ajungă unde au ajuns și astăzi	De-acolo ajungeau să ajungă unde au ajuns și astăzi
Ultimele sondaje de opinie	Ultimile sondaje de opinie
TOȚI MINIȘTRII PSD DEMISIONEAZĂ DIN GUVERN, A ANUNȚAT LIDERUL PSD	TOȚI MINIȘTRII PSD DEMISIONEAZĂ DIN GUVERN A ANUNȚAT LIDERUL PSD
un britanic căruia îi fusese înlăturată o porțiune din craniu	un britanic al cărui craniu fusese înlăturat
bărbații au un rol esențial în existența noastră	bărbatii au un rol esential în existenta noastră
200 de persoane au plătit, dar n-au mai plecat	200 de persoane au plătit dar n-au mai plecat
două-trei lucruri pe care vi le-ați propus	două-trei lucruri care vi le-ați propus
modelele au fost selectate în urma a mii de înscrieri pe internet	modelele au fost selectate în urma a mii de aplicații pe internet
spunea să respectăm dreptul constituțional	spunea că să respectăm dreptul constituțional
aceia sunt ai tăi	aceea sunt ai tăi
doar 3 dintre inculpați mai sunt de audiat de către...	doar 3 dintre inculpați mai sunt de audiați de către...
Există obligativitatea acestor elemente de a	Există o obligativitate a acestor elemente ca să
ceva de anvergură pe care acum îl ținem puțin la secret	ceva de anvergură care acum îl ținem puțin la secret
Emisiunea să aibă o durată mai mare	Emisiunea să aibe o durată mai mare
Fix în domeniul economic voiam să trecem acum	Fix în domeniul economic vroiam să trecem acum
generația de astăzi, cu excepția celor mai vârstnici dintre noi, și-a făcut educația în perioada comunistă	generația de astăzi, cu excepția celor mai vârstnici dintre noi, și-au făcut educația în perioada comunistă
iubitul Elenei Băsescu profită la maximum de toate porțile care i se deschid	iubitul Elenei Băsescu profită la maxim de toate porțile care i se deschid
Pensia mică salvează economia	Pensia mică, salvează economia
Mutarea grădinii într-un alt loc	Mutarea grădinii într-o altă locație
șase blocuri cu mai multe scări care găzduiesc peste 600 de apartamente	șase blocuri cu mai multe scări care găzduiește peste 600 de apartamente
Nu există o ierarhie a variațiilor de limbă germană în Elveția	Nu există o ierarhie ale variațiilor de limbă germană în Elveția
veneam cu prețul mic	veneam cu prețul ieftin
a crescut TVA-ul	s-a scumpit TVA-ul
Mi-a scos din cap faptul că	Mi-a scos din cap
Îi mulțumim Roxanei, care, fără voia ei, ne-a creat o farsă.	Mulțumim, Roxana care fără voia ta ne-ai creat o farsă bună
Pepe, voiam să te întreb ceva	Domnu’ Pepe, vroiam să vă întreb ceva
condamnat pentru trafic de medicamente	condamnat pt trafic de medicamente
la o mare schimbare pe care ar aduce-o	la o mare schimbare care ar aduce-o
cine o mai susține o pe doamna Mincă	cine mai o susține o pe doamna Mincă
Nu știu numărul, dar nu sunt mulți!	Nu știu numărul dar nu sunt mulți!
și-a sporit averea cu 625 de milioane de euro	și-a sporit averea cu 625 milioane de euro
veniți într-o săptămână sau într-o lună maximum	veniți într-o săptămână sau într-o lună maxim
Organizatorii au cerut ajutorul jandarmilor pentru a ține situația sub control	Organizatorii au cerut ajutorul jandarmilor pentru a ține situați sub control
Niciuna dintre dorințele testamentare nu a fost dusă	Niciuna dintre dorințele testamentare nu au fost duse
spune-ne [...] cum a avut loc coliziunea	spune-ne [...] cum au avut loc coliziunea
Băieții s-au întors. [...] Era să lipsească mai mult.	Băieții s-au întors. [...] Erau să lipsească mai mult.
și ne mai dați o adresă, ceva	și mai ne dați o adresă, ceva
Visează să ajungă în Formula 1	Viseazâ să ajungă în Formula 1
în 2009, ultimul an pentru care sunt disponibile statistici	în 2009, ultimul an în care sunt disponibile statistice
voturi... în final au fost două sute douăsprezece	voturi... în final au fost două sute doisprezece
ca mod de a se preocupa de acest aspect	ca și mod de a se preocupa de acest aspect
Sunt implicate și Rapidul, și Steaua, și Dinamo	Este implicată și Rapidul, și Steaua, și Dinamo
Încă o victorie pentru Petrescu în Rusia; PSD ar menține cota unică	Inca o victorie pt. Petrescu in Rusia; PSD ar mentine cota unica
nu reprezintă un delict pasibil de pedeapsa capitală	nu reprezintă un delict pasibil cu pedeapsa capitală
una dintre pozele făcute de dumneavoastră	una dintre pozele fotografiate de dumneavoastră
Un euro a fost cotat la 1,45 dolari	Un euro a fost cotat la 1,45 de dolari
Crezi c-o să aibă ceva împotrivă?	Crezi c-o să aibe ceva împotrivă?
în maximum o săptămână vor declanșa greva	în maxim o săptămână vor declanșa greva
Să se intereseze	Să se interseze
Domnule, deci e partidul	Domnule deci e partidul
și știam că va fi gol până va apărea	și știam că va fi gol până va apare
o boală tot mai des întâlnită din cauza problemelor	o boală tot mai des întâlnită datorită problemelor
această schimbare pe care ați sesizat-o că s-a petrecut în comportamentul ei	această schimbare care ați sesizat-o că s-a petrecut în comportamentul ei
cât de importantă este pentru Curte dacă instanța oricum hotărăște pe baza unei dovezi	cât de importantă este pentru Curtea dacă instanță oricum hotărăște pe baza unei dovezi
Ploi în vest, în centru și în nord; Ploi în jumătatea sudică a țării	Ploi în Vest, în Centru și în Nord; Ploi în jumătatea Sudică a țării
Este un element de corecție, nu o joacă	Este un element de corecție nu o joacă
s-au îmbulzit la bonurile gratuite pentru mici și bere și la tricouri	s-au îmbulzit pe bonurile gratuite pentru mici și bere și pe tricouri
este cea care trebuie să aibă mai puține	este cea care trebuie să aibe mai puține
Printre ei s-au numărat și subsecretarul de stat pentru securitate internațională, ambasadorul Americii în București, reprezentanți înalți din Guvern, dar și din Armata Română	Printre ei s-a numărat și subsecretarul de stat pentru securitate internațională, ambasadorul Americii în București, reprezentanți înalți din Guvern, dar și din Armata Română.
ăștia trebuie întrebați	ăștia trebuiesc întrebați
Cum să mă trimită la o primărie?	Cum să mă trimeată la o primărie?
Cine va susține?	Cine vor susține?
o formulare pe care am întâlnit-o în mesajele de pe internet	o formulare pe care am întâlnit-o pe mesajele de pe internet
construiește o fântână arteziană în Titan	construiește una fântână arteziană în Titan
nu există decât o soluție − ori Boc, ori Nica	nu există decât o soluție − ori Boc ori Nica
fostul șef al CNAS, Lucian Duță, a emis facturile	fostul șef al CNAS Lucian Duță a emis facturile
Românii consumă etnobotanice	Românii, consumă etnobotanice
Numărul angajaților poate fi de maximum 75	Numărul angajaților poate fi de maxim 75
...ceasurile se făcuseră douăsprezece și douăzeci și patru de minute.	...ceasurile se făcuseră doisprezece și douăzeci și patru de minute.
E cod galben și în județele vecine.	E cod galben și pe județele vecine.
Mâine, la ora 12 și jumătate, trupul neînsuflețit va fi depus la capela Cimitirului Bellu.	Începând de mâine, de la ora 12 și jumătate, trupul neînsuflețit va fi depus la capela Cimitirului Bellu.
Voiam să aflu acest mister	Vroiam să aflu acest mister
pentru o producție realizată de Mediapro	pentru o producție produsă de Mediapro
După 8 ani vreau să plec	După 8 ani vreu să plec
Cel puțin, astea sunt informațiile care ne-au parvenit până la această oră.	Cel puțin, astea sunt informațiile care ne-au survenit până la această oră.
Hai coborâți, vă rog!	Hai coborâți vă rog!
ca părinte, aș fi tentat să spun...	ca și părinte, aș fi tentat să spun...
de vină sunt leul slab și cotațiile ridicate la carburanți	de vină este leul slab și cotațiile ridicate la carburanți
E foarte elaborat articolul.	E foarte vast articolul.
MOGA Cu tot ceea ce aveți ca documente	MOGA Cu tot ceea ce aveți ca și documente
Serviciu aveți, din ce trăiți?	Servici aveți, din ce trăiți?
În Danemarca trăiesc împreună ca să zic așa...	În Danemarca coabitează, ca să zic așa...
nu ne mai vede în Occident nimeni	nu mai ne vede în Occident nimeni
În ultimă fază s-a prelevat numai ficatul	În ultimă fază s-a prelevat decât ficatul
care au urmărit, cu girofarurile pornite, un cal	care au urmărit, cu girofarele pornite, un cal
lui Gigică ăsta care e-n cazul Voicu i-au pus niște întrebări	pă Gigică ăsta care e-n cazul Voicu i-au pus niște întrebări
Ce înseamnă pentru dumneavoastră, din punctul de vedere al profesiei...	Ce înseamnă pentru dumneavoastră, din punct de vedere al profesiei...
Și aș vrea să exemplificăm foarte bine.	Și aș vrea foarte bine să exemplificăm.
să dau voie oricărui derbedeu din presă	să dau voie oricărei derbedeu din presă
Ne obișnuim, câte doi saci!	Ne obișnuim, căte doi saci!
Ridică-ți mâinile!	Ridică-ți mâinile.
cunoscut drept un producător inventiv în ceea ce privește protecția mediului	cunoscut drept un producător inovativ în ceea ce privește protecția mediului
mai este pe numele firmei de impresariat sau este pe numele tău?	mai este pe firma de impresariat sau este pe numele tău?
Mențineți-vă sănătoși!	Stați sănătoși!
Părinților cărora nu le-au mai rămas acum decât fotografiile copilului lor	Părinților care nu le-a mai rămas acum decât fotografiile copilului lor
Sima: M-au amenințat, am plecat	Sima: M-au amenințat,am plecat
nu folosesc la gătit, ci la reîncălzit	nu folosesc la gătit ci la reîncălzit
Frumoasa actriță Uma Thrman, ca orice vedetă, are probleme cu un fan.	Frumoasa actriță Uma Thrman, ca orice vedetă care se respectă, are probleme cu un fan.
analizele uzuale, pe care, și pe acestea, ar trebui să le facem o dată pe an	analizele uzuale, care și acestea ar trebui să le facem o dată pe an
așa că s-au decis să renunțe la proteste și să aștepte în liniște repornirea activității	așa că s-au decis să renunțe la proteste și să aștepte fără proteste repornirea activității
amiciția care funcționează între reprezentanții instituțiilor	prietenia și amicalitatea care funcționează între reprezentanții instituțiilor
Cine va fi caștigătorul în opinia alegătorilor PDL	Cine va e caștigătorul în opinia alegătorilor PDL
Cerul rămâne variabil	Cerul rămâne destul de indecis
Poate candida din nou la președinție	Poate candida din nou la președenție
știm că acestor pasageri li se vor pune la dispoziție	știm că acești pasageri li se vor pune la dispoziție
La cimitir a venit și fiul jurnalistului, Andrei Iucinu, însoțit de mama acestuia Emilia Iucinu, și de avocatul lor...	La cimitir au venit și fiul jurnalistului, Andrei Iucinu, însoțit de mama acestuia Emilia Iucinu, și de avocatul lor...
Mama Adelei Popescu, omul căruia îi dăruiește iubirea ei infinită	Mama Adelei Popescu, omul căreia îi dăruiește iubirea ei infinită
să aducă Huntingtonului	să aducă Huntington-ului
este fiul victimei, al omului care a fost bătut pe trecerea de pietoni	este fiul victimei, a omului care a fost bătut pe trecerea de pietoni
Dacă te folosești de funcție și le bagi pe gât prefecturilor	Dacă te folosești dă funcție și le bagi pă gât la prefecturi
Ne întâlnim cu Oana Cuzino și cu George...	Ne întâlnim cu Oana Cuzino, dar și cu George...
Oana era o frecventatoare a vrăjitoarelor	Oana era o frecventă vrăjitoarelor
nu este decât o asemănare fizică	noi nu este decât o asemănare fizică
Costă 110000 de euro	Costă 110000 euro
au postat mesaje de încurajare pe internet	au portat mesaje de încurajare pe internet
Până acum, autoritățile locale nu au făcut nimic, din contră, pot să spun că le-au favorizat șederea aici.	Până acum, autoritățile locale nu au făcut nimic, din contră, pot să spun că le-a favorizat șederea aici.
în zona de vest a României parlamentarii i-au dat cu flit	pe zona de vest a României parlamentarii i-au dat cu flit
o gravă, gravă greșeală a celui pe care l-ați văzu la un moment dat în această reluare	o gravă, gravă greșeală a celui pe care l-ați văzut la un moment dat pe această reluare
informația și dosarul par a fi ceva anormal	informația și dosarul pare a fi ceva anormal
pic mai independenți de furnizorii ruși	pic mai independenți de către furnizorii ruși
O fată de 25 de ani care a pătimit enorm	O fată de 25 de ani care a pătimit enorm de mult
B. Komorowski și J. Kaczyțski sunt despărțiți de patru procente înaintea turului 2	B. Komorowki și J. Kaczynski sunt despărțiți de 4 procente înaintea turului 2
De ce trebuie să păstrăm această...	De ce trebui să păstrăm această...
Ce frumoasă ești, mami!	Ce frumoasă ești mami!
Cine să încerce?	Cine să încercăm?
Aerul se va mai răci un	Temperatura aerului se va mai răci
Se dă vina pe (...), pe întrebările ambigue care se regăsesc pe...	Se dă vina pe (...), pe întrebările ambiguu care se regăsesc pe...
invitatul meu al cărui nume nu l-am spus până acuma	invitatul meu a cărui nume nu l-am spus până acuma
încă o dată a venit alături de noi a revenit alături de noi	încă o dată a revenit alături de noi
sper să se încălzească până la −18 maximum	sper să se încălzească până la −18 maxim
Gospodăriile lor sunt inundate	Gospodăriile lor sunt inundate de apă
apa și fumul le-au afectat casa	apa și fumul le-a afectat casa
cuplul mitic al operei, Roberto Alagna – Angela Gheorghiu, se desparte	cuplul mitic al operei Roberto Alagna – Angela Gheorghiu se desparte
Mai spuneți-mi și alte lucruri pe care sunt și spectatorii interesați să le afle	Mai spuneți-mi și alte lucruri care sunt și spectatorii interesați să afle
Hai, las-o, mă!	Hai las-o ma!
Microbuzul nu avea licență pentru transport de persoane.	Microbuzul nu avea licență pentru transport persoane.
voiam să spun că	vroiam să spun că
vă rog să le comentați ca om care vine din opoziție	vă rog să le comentați ca om care veniți din opoziție
Luăm ca un dat tot ce s-a întâmplat.	Luăm ca și un dat tot ce s-a întâmplat.
se iau și bani pentru chestia asta	se ia și bani pe chestia asta
Două mii de euro, atât a pierdut fiecare stelist în această seară	Două mii de euro, atât au pierdut fiecare stelist în această seară
După ce vom urmări știrile	După ce vom viziona știrile
oamenii se pregătesc să stea așa, cu căldura la minimum	oamenii se pregătesc să stea așa, cu căldura la minim
ei au și un amic căruia, cum să spun, n-ai ce să-i faci	ei au și un amic pe care, cum să spun, n-ai ce să-i faci
dacă-i dau un cap în gură unui milițian	dacă-i dau un cap în gură la un milițian
același lucru pe care l-a făcut...	același lucru care l-a făcut...
O dacie albă, ceva mai veche, al cărei șofer... (citește un mesaj)	O dacie albă, ceva mai veche, al cărui șofer... (citește un mesaj)
nu avem șofer	nu avem sofer
suferind de poliomielită	suferind de poliomelită
Nu mai sunt decât câteva minute	Mai sunt decât câteva minute
una dintre soluțiile pe care va trebui să le explicați oamenilor	una dintre soluțiile care va trebui să le explicați oamenilor
prerafaeliții voiau	prerafaeliții vroiau
Nepotul unui congresmen american a adormit	Nepotul unui congresmen americana a adormit
Nu am decât litera	Am decât litera L
Bine ați venit, domnule Președinte	Bine ați venit domnule Președinte
În cazul acestui preparat, usturoiul își păstrează atât	În cazul acestui preparat, usturoiul își păstrează
Osama omorât și aruncat în mare?	Obama omorât și aruncat în mare?
moțiunii simple inițiate... și citite	moțiunii simple inițiate... și citită
în premieră pentru România a jucat pentru fetița	în premieră pt România a jucat pt fetița
Jocul... e mai înfloritor ca	Jocul... e mai înfloritor
reprezentant al casei de licitații	reprezentant Casă de licitații
Prețuri separate la lapte ca materie primă	Prețuri separate la lapte ca și materie primă
cel mai aprig lovită de...	cea mai aprig lovită de...
s-a specificat în lege ca nicio pensie să nu scadă sub 350 de lei	s-a specificat în lege că nicio pensie să nu scadă sub 350 de lei
...prezintă atât poveștile jurnaliștilor, cât și ale celor implicați direct în această poveste	...prezintă atât poveștile jurnaliștilor, cât și a celor implicați direct în această poveste
Și, dintr-odată, realizezi că ești cea mai comună persoană	Și, dintr-o dată, realizezi că ești cea mai comună persoană
Nici mâine nu scăpăm de înnorări în centru	Nici mâine nu scăpăm de înnorări pe centru
Călătoriile de metrou se scumpesc de mâine, în medie cu 8%	Călătoriile cu metroul se scumpesc de mâine în medie, cu 8%
Parcursul secular al Cetății Făgărașului a interferat cu parcursul...	Parcursul secular al Cetății Făgărașului s-a interferat cu parcursul...
Nu mai voiați să cântați	Nu mai vroiați să cântați
Ca țară cu care nu avem cea mai bună relație	Ca și țară cu care nu avem cea mai bună relație
au murit două milioane dintre noi, din cauza pensiilor mici, frigului	au murit două milioane dintre noi, datoriă pensiilor mici, a frigului
soții Kaczynsky vor fi înmormântați împreună	soții Kaczysky vor fi înmormântați împreună
în povestea unei femei omorâte de un polițist beat, care a fugit de la locul accidentului	în povestea unei femei omorâtă de un polițist beat, care a fugit de la locul accidentului
rămâne de văzut când va avea loc o ședință în plen pentru a discuta...	rămâne de văzut când va avea loc un plen comun pentru a discuta...
Toate visurile devin realitate	Toate visele devin realitate
Chiar dacă voia să-l bage pe bărba-su la pârnaie	Chiar dacă vroia să-l bage pe bărba-su la pârnaie
a evoluat excelent datorită...	a evoluat excelent din cauza...
ce trăsătură trebuie să aibă un sportiv	ce trăsătură tre’ să aibe un sportiv
Stai culcat, măi Ștefănel!	Stai culcat măi Ștefănel!
voia să plece	vroia să plece
eu știu că ai și scris	eu știu că și ai scris
În ultimul timp nu s-au mai certat nici ei	În ultimul timp nu s-au mai certat și ei
Ne rugăm la Dumnezeu să-l așeze alături de adevărații credincioși	Ne rugăm la Dumnezeu să aibă-l așeze alături de adevărații credincioși
chiar dacă este unul dintre transplanturile reușite	chiar dacă este unul dintre transplantele reușite
Capital: Bucureștenii dau 65 de milioane de euro pe pizza și shaorma	Capital: Bucureștenii dau 65 mil. euro pe pizza și shaorma
la aproape 3 milioane de români li s-a pus…	aproape 3 milioane de români li s-au
Ce să îmi mai vândă mie teren?	Ce să mai îmi vândă mie teren?
Ce zici, băiete?	Ce zici băiete?
Este prima oară când printr-o ștampilă ne vom trimite parlamentarii în Parlamentul European.	Este prima oară când printr-o ștampilă ne vom duce să ne trimitem parlamentarii în Parlamentul European.
Cum a primit publicul, din câte ați putut voi să vedeți până acum, se arată interesat?	Cum a primit publicul, din câte ați putut voi să vedeți până acum, se arată interesați?
dacă voiai să... înțelegi	dacă vroiai să... înțelegi
paza e redusă la minimum	paza e redusă la minim
S-au urmărit reducerea timpilor de reacție și asigurarea unei mobilități...	S-a urmărit reducerea timpilor de reacție și asigurarea unei mobilități maxime.
și toate probele pe care le aveai au fost expuse	și toate probele care le aveai au fost expuse
ce-au mai spus Matilda Pascal Cojocărița, Rică Răducanu	ce-a mai spus Matilda Pascal Cojocărița, Rică Răducanu
Încep să înțeleg un pic	Încep să mă clarific un pic
a învins, cu scorul de 2 - 0, formația	a învins cu scorul de 2-0, formația
Aici voia să ajungă, aici voia să ajungă, dragii mei	Aici vroia să ajungă, aici vroia să ajungă, dragii mei
ce-ați descoperit acolo ca fenomene, din punctul de vedere al claselor?	ce-ați descoperit acolo ca fenomene, ca și clase?
una dintre cele mai bune prietene ale Elenei Cârstea pe care ați auzit-o	una dintre cele mai bune prietene ale Elenei Cârstea care ați auzit-o
Împrumutul voia să-l facă în Anglia	Împrumutul vroia să-l facă în Anglia
Eu cred că niciunul dintre miniștri nu mi-a folosit.	Eu nu cred că niciunul din miniștri mi-a folosit.
Doi suspecți arestați în cazul uciderii românilor din Cipru	Doi suspecți arestați în cazul ucederii românilor din Cipru
Am vrut să-mi iau o pălărie, dar e foarte scumpă	Am vrut să-mi iau o palarie, dar e foarte scumpă
Se vor acorda premii pentru cel mai bun album, cel mai bun interpret, cel mai bun artist, cel mai bun cântec și așa până la 21 de trofee.	Va fi premiat cel mai bun album, cel mai bun interpret, cel mai bun artist, cel mai bun cântec și așa până la 21 de trofee.
Sănătate! Numai bine!	Sănătate. Nu mai bine.
Sydney, acoperit de nisip	Sydney acoperit de nisip
tot ce știm noi, creștinii	tot ce știm noi, ca și creștini
nu are voie să intre nicio persoană care a băut alcool	nu are voie nimeni să intre care a băut alcool
ați avut o fabrică și aceasta a dat faliment	ați avut o fabrică care a clacat
Probabil că va dura undeva între 35 – 40 de minute	Probabil că va dura undeva la 35 – 40 de minute
probabil că atunci când se va încălzi un pic o să înceapă să mănânce	probabil că când se va încălzi un pic o să înceapă să mănânce
vestea morții sale este fulgerătoare	vestea morții sale este foarte fulgerătoare
glumele, când încerci să le faci singur, nu întotdeauna țin	glumele, când încerci să le faci singur, nu întotdeauna ține
se aștepta și prezența președintelui american Barack Obama la slujbă	se aștepta și prezența președintelui american Barack Obama în ceea ce privește slujba
au incendiat pubele	au incendiat pubele de gunoi
Am încercat, dar se îngână.	Am încercat dar se îngână.
în trecut nu aveau pantofi, ci numai cizme	în trecut nu aveau pantofi ci numai cizme
cum n-a mai fost de douăsprezece luni	cum n-a mai fost de doisprezece luni
trebuie eliminate	trebuiesc eliminate
Românii vor putea cumpăra carne de miel cu 15 lei kg	Românii vor putea cumpăra carne de miel cu 15 de lei kg
îți punem niște cătușe	îți punem niște cătuși
Am luat legătura cu autoritățile locale; momentan nu este niciun român rănit	Am luat legătura cu autoritățile locale momentan nu este niciun român rănit
biletele pentru concert s-au epuizat deja	concertul este deja sold-out
Fostul primar din Baia-Mare, condamnat la doi ani și jumătate de închisoare, va fi liber în următoarele 30 de zile.	Fostul primar din Baia Mare, condamnat la doi ani și jumătate de închisoare va fi liber în următoarele 30 de zile.
se confruntă zilnic cu arme, crime, violență stradală	se confruntă zilnic cu arme crime, violență stradală
Fiți bărbați! Dovediți că sunteți bărbați!	Fiți bărbați! Dovediți că fiți bărbați!
Pe cine a cântat seara dimineața îl încearcă talentul	Cine a cântat seara dimineața îl încearcă talentul
De a prinde un loc printre ultimele opt echipe	De a prinde un loc printre ultimile opt echipe
mitingul programat în București	mitingul programat pentru în București
Sorin Oprescu: Dan este un om și un prieten bun	Sorin Oprescu: Dan, este un om și un prieten bun
Anumite clanuri de proxeneți din Bacău voiau să o răpească	Anumite clanuri de proxeneți din Bacău vroiau să o răpească
o ușă care să sugereze ceva	o ușă care să sugestioneze ceva
Pe aici rămăseserăm.	Pe aici rămăsesem.
Nu le mai separăm, cum a	Nu mai le separăm, cum a
Astfel, proiectele sunt realizate prin...	Astfel, proiectele de viitor sunt realizate prin...
Francezii introduc ...	Francezi introduc ...
Deșteaptă-te, române!	Deșteaptă-te române!
vechile jaluzele au fost puse în altă cameră în care era...	vechile jaluzele au fost puse în altă cameră care și acolo era...
Rudele îi caută disperate, dar...	Rudele îi caută disperați, dar...
cele pe care e bine să le mănânci	cele care e bine să le mănânci
Oana Zăvoranu, cum este în marile amoruri, a virat și ea de la...	Oana Zăvoranu, cum sunt în marile amoruri, a virat și ea de la...
Ce tendințe există anul ăsta o să ne explice Adriana	Despre ce tendințe există anul ăsta o să ne explice Adriana
Interesele americanilor sunt de mai multe feluri.	Interesele americanilor sunt de mai multă natură.
parcă eram niște copii cărora le-au plecat părinții	parcă eram niște copii care le-au plecat părinții
atenție, va începe pe 15 iunie și la Sibiu	Napoca și, atenție, va debuta pe 15 iunie și la Sibiu
nu se mai bucură de atâta popularitate de câtă se bucura în 2007	nu se mai bucură de atâta popularitate de cât se bucura în 2007
exploatată la maximum	exploatată la maxim
Bine, și acestea trebuiau să fie gratuite, dar...	Bine și acestea trebuiau să fie gratuite dar...
Măcar să fie ca o ipoteză	Măcar să fie ca și o ipoteză
și, repet, femeile pe care nu le doare nimic…	și, încă o dată repet, femeile care nu le dor nimic…
aș vrea să revin la un filmuleț pe care l-am pregătit	aș vrea să revin la un filmuleț care l-am pregătit
